---
title: "一款线上用游戏模式种植花卉线下同步和收获的项目调研(问卷内容)"
date: 2019-09-18 08:41:41
tags: [问卷网, 问卷代填, 样本收集, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

这是一款在线上购买种子，线下平台替客户种植，类似直播游戏方式种植与结果，在线上种植成熟的花朵最后会寄到客户留下的地址。 在线上购买花苗种子，选择花盆或温室实地（实际花场是存在的你的线上财产就是你的线下财产）后由后台农夫在花场亲自为您种植。你游戏的同时线下已经同步了，购买花苗种子之后，农夫会帮你种下，在app上会以直播的形式看到花苗的成长状态。代理施肥（施肥过程是你线上操作，然后农夫线下会给你施肥）比如到成熟陆续需要你支付大概90元的养料水费以及人工费。到花朵成熟时，平台会告诉你收获了多少花朵，你可以选择售卖，售卖所得的钱除相关费用外均为你所得，也可以自己要，平台会邮寄给你。

该问卷主要用于行为经济学、教育学、心理学、计量经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您的年龄阶段？*[单选题]
12岁-16岁
16岁-25岁
25岁以上

2. 请问您的性别？*[单选题]
男性
女性

3. 请问您对种植类游戏感兴趣吗*[单选题]
感兴趣
不感兴趣

4. 请问您希望是作为一种投资行为，还是体验乐趣+实物价值的转化？*[单选题]
投资行为（比如：购买种植一种花，平台代理，待花朵成熟后赚收益，费用按承包年限算，承包前会给出固定的收益区间）
参与并收益（比如：需要你种植然后花很多时间在手机上打理，收获的花朵都是你的，可自己收取，送人，变卖）

5. 最初需要您选择种植的花苗或种子（一年生或者多年生结果），种子成活率比花苗低但更便宜，花苗越大价格越高开花时间越短。您会选择哪种？*[单选题]
种子，便宜但多
花苗，贵一点但成活率高

6. 请问你会花时间在线上打理你的花苗吗？*[单选题]
会
不会

7. 你希望每天上线打理的时间是*[单选题]
15分钟 - 半个小时
一个小时之内
两个小时

8. 如果您的花苗缺乏管理（施肥浇水等）而枯萎了，你会使用金钱或者虚拟币来复活吗？*[单选题]
会
不会，再选择另一种花去种植
不贵的话就会

9. 你希望在app上每日签到还有种植花苗的过程中产生积分，一定积分可以帮助缺乏管理而枯萎的花苗复活吗？*[单选题]
希望
不希望

10. 您更偏向于种植哪种花苗（价格不同）？*[单选题]
多年生（贵一点，第一次开花后会整株带盆寄回，你可以继续种植）
一年生（便宜，开花之后会剪下包装成花束寄回，观赏时间短）

11. 写上你喜欢的花的种类（如蔷薇，向日葵等）*[填空题]


12. 如果有福袋功能，比如：订阅半年，每个月需要69元，每月会给你寄送两个福袋，福袋里面的花种各种各样，谁也不知道具体是什么，但是一定是超值的，绝对保证质量情况下比其他地方便宜的，然后平台会公布用户晒单上个月收到的福袋内容，你会订购么？ *[单选题]
会
不会

13. 种植过程中，你不想再继续种植下去了，那么你的花苗就可以以一定价格卖出，或者选择平台托管（托管就是你将植物交给平台管理，平台收取一些费用，包括代理种植费、所需肥料费、所需浇水、除草除虫费等），你是希望卖出去还是选择托管呢?*[单选题]
卖出
托管

14. 如果这个游戏投入开发，您会参与吗？*[单选题]
会
不会

15. 如果我们的平台你所在的地区有线下的花店或者农场，你会来参观或者光顾吗？*[单选题]
会
不会
不一定，有空会去看一看</textarea>
{% endraw %}

### 一款线上用游戏模式种植花卉线下同步和收获的项目调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您的年龄阶段？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>12岁-16岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>16岁-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您的性别？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您对种植类游戏感兴趣吗*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>感兴趣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不感兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问您希望是作为一种投资行为，还是体验乐趣+实物价值的转化？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>投资行为（比如：购买种植一种花，平台代理，待花朵成熟后赚收益，费用按承包年限算，承包前会给出固定的收益区间）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>参与并收益（比如：需要你种植然后花很多时间在手机上打理，收获的花朵都是你的，可自己收取，送人，变卖）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:最初需要您选择种植的花苗或种子（一年生或者多年生结果），种子成活率比花苗低但更便宜，花苗越大价格越高开花时间越短。您会选择哪种？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>种子，便宜但多</td></tr>
<tr><td>2</td><td>花苗，贵一点但成活率高</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问你会花时间在线上打理你的花苗吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你希望每天上线打理的时间是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>15分钟 - 半个小时</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一个小时之内</td></tr>
<tr><td>3</td><td>两个小时</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:如果您的花苗缺乏管理（施肥浇水等）而枯萎了，你会使用金钱或者虚拟币来复活吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会，再选择另一种花去种植</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不贵的话就会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你希望在app上每日签到还有种植花苗的过程中产生积分，一定积分可以帮助缺乏管理而枯萎的花苗复活吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>希望</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不希望</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您更偏向于种植哪种花苗（价格不同）？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>多年生（贵一点，第一次开花后会整株带盆寄回，你可以继续种植）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一年生（便宜，开花之后会剪下包装成花束寄回，观赏时间短）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:写上你喜欢的花的种类（如蔷薇，向日葵等）*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果有福袋功能，比如：订阅半年，每个月需要69元，每月会给你寄送两个福袋，福袋里面的花种各种各样，谁也不知道具体是什么，但是一定是超值的，绝对保证质量情况下比其他地方便宜的，然后平台会公布用户晒单上个月收到的福袋内容，你会订购么？ *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:种植过程中，你不想再继续种植下去了，那么你的花苗就可以以一定价格卖出，或者选择平台托管（托管就是你将植物交给平台管理，平台收取一些费用，包括代理种植费、所需肥料费、所需浇水、除草除虫费等），你是希望卖出去还是选择托管呢?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>卖出</td></tr>
<tr><td>2</td><td>托管</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:如果这个游戏投入开发，您会参与吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:如果我们的平台你所在的地区有线下的花店或者农场，你会来参观或者光顾吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不一定，有空会去看一看</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
