---
title: "问卷介绍-广州高校95后大学生的偶像情感需求调查"
date: 2020-05-27 09:22:52
tags: [问卷星, 问卷网, 刷问卷, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我们是来自广州大学的学生，现在在做一个关于95后大学生偶像情感需求的调查，希望能得到您的帮助和支持。
本问卷只作研究用途，我们会对您的信息进行保密，请根据实际情况放心填写。

该问卷主要用于行为经济学、心理学、统计学、教育学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 您在读的年级是？*[单选题]
大一
大二
大三
大四
研究生

3. 根据本调查对偶像的定义，请问您有偶像吗？*[单选题]
有（包括曾经有过）
无

4. 您的偶像的职业身份为？*[单选题]
娱乐工作者（歌手、演员、男/女团成员、网络博主……）
文艺创作者（作家、画家、编剧……）
体育工作者（运动员、教练、解说员……）
商界成功人士
政界成功人士
学术科研工作者
道德楷模
虚拟人物
其他

5. 您对情感方面有需求吗？（比如害怕孤独渴望陪伴、想要获得鼓舞/力量、获得归属感等）*[单选题]
没有
需求较小
有一定需求
需求较大
需求很大

6. 您有把这种情感需求寄托在偶像身上吗？（比如把偶像幻想成为朋友/伴侣、想从偶像身上获得力量等）*[单选题]
有
没有

7. 从对象和关系来看，您认为您对于偶像的情感需求更偏向于哪种类型？*[单选题]
爱情
友情
亲情
集体归属感
其他

8. 从目的性来看，在偶像身上您最想得到哪些需求的满足？* 【排序题】[排序题]
情感宣泄需求（如在烦恼/生气/伤心时，释放宣泄情感）
情感接纳需求（希望被情感共同体所接纳）
情感呵护需求（想得到珍视、关照、爱护、陪伴）
情感慰藉需求（受到挫折或身处困境，心境苦闷时，想要被安慰））
情感激励需求（想要受到鼓舞）
其他

9. 从个人角度来看，您认为对偶像产生情感需求的主要原因是什么？* 【最多选择4项】[多选题]
家庭关系不和谐
工作/学业的压力
环境适应问题
人际关系问题
亲密关系问题（没有伴侣、伴侣不完全符合期望……）
性格/情绪问题
心理问题
其他

10. 从偶像角度来看，您认为偶像让人产生情感需求的主要原因是什么？* 【最多选择4项】[多选题]
人设/作品中的形象/个人形象良好，符合期望
个人性格/品质/处事风格
业务能力强，作品/成绩/成果优秀
外貌符合期望
才华洋溢，多才多艺
文化水平高，有学识
其他

11. 现在这个偶像您喜欢了多长时间？(或曾经的偶像您喜欢了多长时间？)*[单选题]
小于或等于1个月
1-6个月(含6个月)
6-12个月
1-3年
3年以上

12. 在这个过程中，您对偶像的情感需求是否与刚开始相同？*[单选题]
相同
有一点变化
有很多变化
完全不同

13. 您认为影响偶像情感需求变化的主要因素有哪些？* 【最多选择4项并排序】[排序题]
偶像人设崩塌
偶像形象转换（往好的方向）
发现偶像的价值观与自己的不符
偶像做出自己不能接受的/出格的事情
偶像恋爱或结婚
个人情感需求转移
对偶像的感情变淡
其他

14. 假设您的偶像形象崩塌，您可能出现以下反应的程度是？*[单选题]
不可能
较不可能
一般
较可能
很有可能

15. 您对偶像的情感需求是否得到满足？*[单选题]
是
否

16. 影响您的需求没有得到满足的原因是什么？*[单选题]
偶像人设崩塌
偶像形象转换（往好的方向）
发现偶像的价值观与自己的不符
偶像做出自己不能接受的/出格的事情
偶像恋爱或结婚
个人情感需求转移
对偶像的感情变淡
其他

17. 您认为能满足对偶像情感需求的方式有哪些？* 【多选题】[多选题]
身份代入（如幻想成为偶像的朋友等）
情感消费（如购买偶像周边产品等）
与人分享安利偶像
为偶像学习某种技能/事物
加入粉丝团体
给偶像留言、发信息、直播互动等
观看/阅读偶像的作品/比赛/成果等相关内容
其他

18. 您每月在偶像方面支出多少？*[单选题]
没有支出
0~200元(含200)
200~500元
500~1000元
1000元以上

19. 您为偶像情感消费的方式主要有哪些？* 【多选题】[多选题]
从来没有为偶像情感消费过
购买偶像的同款、推荐品、周边产品
制作或购买偶像的应援物
参加偶像的线下活动(比如演唱会、体育比赛等)
赠送偶像礼物
付费加入某种粉丝平台
参加粉丝团体活动
收集偶像的信息
其他
购买偶像的作品

20. 您觉得，对于偶像的情感需求得到满足，会产生怎样的影响？* 【多选题】[多选题]
消减烦恼，获得快乐感和幸福感
被偶像的品质或正能量所感染，更有方向地积极地生活
获得支持和鼓励，获得实现理想化自我的动力
获得关怀与陪伴，感受到温暖与被爱
获得自我和他人的认同感，满足情感上社交的需要
产生个人独特感
获得被需要感，感受到个人价值
其他
</textarea>

{% endraw %}

### 广州高校95后大学生的偶像情感需求调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您在读的年级是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:根据本调查对偶像的定义，请问您有偶像吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有（包括曾经有过）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的偶像的职业身份为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>娱乐工作者（歌手、演员、男/女团成员、网络博主……）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文艺创作者（作家、画家、编剧……）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>体育工作者（运动员、教练、解说员……）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商界成功人士</td></tr>
<tr><td>5</td><td>政界成功人士</td></tr>
<tr><td>6</td><td>学术科研工作者</td></tr>
<tr><td>7</td><td>道德楷模</td></tr>
<tr><td>8</td><td>虚拟人物</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对情感方面有需求吗？（比如害怕孤独渴望陪伴、想要获得鼓舞/力量、获得归属感等）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>需求较小</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有一定需求</td></tr>
<tr><td>4</td><td>需求较大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>需求很大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您有把这种情感需求寄托在偶像身上吗？（比如把偶像幻想成为朋友/伴侣、想从偶像身上获得力量等）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:从对象和关系来看，您认为您对于偶像的情感需求更偏向于哪种类型？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>爱情</td></tr>
<tr><td>2</td><td>友情</td></tr>
<tr><td>3</td><td>亲情</td></tr>
<tr><td>4</td><td>集体归属感</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:从目的性来看，在偶像身上您最想得到哪些需求的满足？* 【排序题】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>情感宣泄需求（如在烦恼/生气/伤心时，释放宣泄情感）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>情感接纳需求（希望被情感共同体所接纳）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>情感呵护需求（想得到珍视、关照、爱护、陪伴）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>情感慰藉需求（受到挫折或身处困境，心境苦闷时，想要被安慰））</td></tr>
<tr><td>5</td><td>情感激励需求（想要受到鼓舞）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:从个人角度来看，您认为对偶像产生情感需求的主要原因是什么？* 【最多选择4项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>家庭关系不和谐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>工作/学业的压力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>环境适应问题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>人际关系问题</td></tr>
<tr><td>5</td><td>亲密关系问题（没有伴侣、伴侣不完全符合期望……）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>性格/情绪问题</td></tr>
<tr><td>7</td><td>心理问题</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:从偶像角度来看，您认为偶像让人产生情感需求的主要原因是什么？* 【最多选择4项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>人设/作品中的形象/个人形象良好，符合期望</td></tr>
<tr><td>2</td><td>个人性格/品质/处事风格</td></tr>
<tr><td>3</td><td>业务能力强，作品/成绩/成果优秀</td></tr>
<tr><td>4</td><td>外貌符合期望</td></tr>
<tr><td>5</td><td>才华洋溢，多才多艺</td></tr>
<tr><td>6</td><td>文化水平高，有学识</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:现在这个偶像您喜欢了多长时间？(或曾经的偶像您喜欢了多长时间？)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小于或等于1个月</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1-6个月(含6个月)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>6-12个月</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1-3年</td></tr>
<tr><td>5</td><td>3年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:在这个过程中，您对偶像的情感需求是否与刚开始相同？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>相同</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点变化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有很多变化</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不同</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为影响偶像情感需求变化的主要因素有哪些？* 【最多选择4项并排序】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>偶像人设崩塌</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶像形象转换（往好的方向）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>发现偶像的价值观与自己的不符</td></tr>
<tr><td>4</td><td>偶像做出自己不能接受的/出格的事情</td></tr>
<tr><td>5</td><td>偶像恋爱或结婚</td></tr>
<tr><td>6</td><td>个人情感需求转移</td></tr>
<tr><td>7</td><td>对偶像的感情变淡</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:假设您的偶像形象崩塌，您可能出现以下反应的程度是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不可能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较不可能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较可能</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很有可能</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您对偶像的情感需求是否得到满足？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:影响您的需求没有得到满足的原因是什么？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>偶像人设崩塌</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶像形象转换（往好的方向）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>发现偶像的价值观与自己的不符</td></tr>
<tr><td>4</td><td>偶像做出自己不能接受的/出格的事情</td></tr>
<tr><td>5</td><td>偶像恋爱或结婚</td></tr>
<tr><td>6</td><td>个人情感需求转移</td></tr>
<tr><td>7</td><td>对偶像的感情变淡</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您认为能满足对偶像情感需求的方式有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>身份代入（如幻想成为偶像的朋友等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>情感消费（如购买偶像周边产品等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>与人分享安利偶像</td></tr>
<tr><td>4</td><td>为偶像学习某种技能/事物</td></tr>
<tr><td>5</td><td>加入粉丝团体</td></tr>
<tr><td>6</td><td>给偶像留言、发信息、直播互动等</td></tr>
<tr><td>7</td><td>观看/阅读偶像的作品/比赛/成果等相关内容</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:您每月在偶像方面支出多少？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有支出</td></tr>
<tr><td>2</td><td>0~200元(含200)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>200~500元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>500~1000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>1000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您为偶像情感消费的方式主要有哪些？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从来没有为偶像情感消费过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>购买偶像的同款、推荐品、周边产品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>制作或购买偶像的应援物</td></tr>
<tr><td>4</td><td>参加偶像的线下活动(比如演唱会、体育比赛等)</td></tr>
<tr><td>5</td><td>赠送偶像礼物</td></tr>
<tr><td>6</td><td>付费加入某种粉丝平台</td></tr>
<tr><td>7</td><td>参加粉丝团体活动</td></tr>
<tr><td>8</td><td>收集偶像的信息</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>10</td><td>购买偶像的作品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:您觉得，对于偶像的情感需求得到满足，会产生怎样的影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>消减烦恼，获得快乐感和幸福感</td></tr>
<tr><td>2</td><td>被偶像的品质或正能量所感染，更有方向地积极地生活</td></tr>
<tr><td>3</td><td>获得支持和鼓励，获得实现理想化自我的动力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>获得关怀与陪伴，感受到温暖与被爱</td></tr>
<tr><td>5</td><td>获得自我和他人的认同感，满足情感上社交的需要</td></tr>
<tr><td>6</td><td>产生个人独特感</td></tr>
<tr><td>7</td><td>获得被需要感，感受到个人价值</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
