---
title: "问卷介绍-海洋环境保护调查"
date: 2019-08-23 15:56:43
tags: [问卷下载, 刷问卷, 问卷计分方式, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生(女士)，您好！感谢您抽出宝贵的时间，填写此次问卷。此次问卷将以不记名的方式进行，且调查结果只用于调查研究，会进行保密工作，

该问卷主要用于计量经济学、统计学、行为经济学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是？*[单选题]
18岁以下
18~35岁
35~50岁
50岁以上

2. 海洋和您现在的生活关系密切吗？*[单选题]
非常密切
一般
不太密切
没有任何联系

3. 您曾参加过海洋保护志愿者行动吗？*[单选题]
经常参加
偶尔会参加
从未参加过
一直有想法但没来得及实现

4. 您知道世界海洋日是什么时间吗？*[单选题]
5月8日
6月8日
7月8日
7月18日

5. 您认为目前海洋环境状况如何？*[单选题]
几乎没有垃圾，很干净
垃圾较少，比较干净
垃圾较多，不太干净
垃圾很多，环境很差

6. 您认为海洋垃圾的来源有哪些？* 【多选题】[多选题]
工厂废弃物及污水排放
河流污染引发海洋污染
生活污水排放
海洋运输污染
海洋养殖污染
海洋旅游污染

7. 您认为海洋垃圾的危害有哪些？* 【多选题】[多选题]
视觉污染
水体污染
危害海洋生物
威胁航行安全
影响海洋生态

8. 要改善当前的海洋环境质量，您认为加强哪些措施最为重要？* 【多选题】[多选题]
健全环境保护法律法规
增加环保方面的资金投入
加大环保执法力度
促进公民参与环保活动
监督企业治理污染
提高环保技术水平
其他

9. 您认为应该如何回收海洋垃圾？* 【多选题】[多选题]
打捞
借助洋流收集垃圾
通过浮动的天然纤维垃圾桶
垃圾清理船
其他

10. 您认为目前海洋垃圾回收有哪些困难？* 【多选题】[多选题]
打捞困难
垃圾分类收集程度不高
垃圾回收利用率低
垃圾回收成本高
垃圾处理及资源化利用技术水平落后

11. 您认为应该如何回收利用海洋垃圾？* 【多选题】[多选题]
焚烧发电
制造燃油
建立岛屿
建立海底养鱼场
二次利用

12. 如果有海洋垃圾处理器，您希望它有哪些功能？* 【多选题】[多选题]
可净化水源
可远程控制
可以深潜，处理深海垃圾
可压缩垃圾，将垃圾带回陆地方便操作

13. 对于保护海洋环境，您还有哪些建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 海洋环境保护调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~35岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>35~50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:海洋和您现在的生活关系密切吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常密切</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太密切</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有任何联系</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您曾参加过海洋保护志愿者行动吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常参加</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔会参加</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从未参加过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一直有想法但没来得及实现</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您知道世界海洋日是什么时间吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>5月8日</td></tr>
<tr><td>2</td><td>6月8日</td></tr>
<tr><td>3</td><td>7月8日</td></tr>
<tr><td>4</td><td>7月18日</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为目前海洋环境状况如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>几乎没有垃圾，很干净</td></tr>
<tr><td>2</td><td>垃圾较少，比较干净</td></tr>
<tr><td>3</td><td>垃圾较多，不太干净</td></tr>
<tr><td>4</td><td>垃圾很多，环境很差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为海洋垃圾的来源有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工厂废弃物及污水排放</td></tr>
<tr><td>2</td><td>河流污染引发海洋污染</td></tr>
<tr><td>3</td><td>生活污水排放</td></tr>
<tr><td>4</td><td>海洋运输污染</td></tr>
<tr><td>5</td><td>海洋养殖污染</td></tr>
<tr><td>6</td><td>海洋旅游污染</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为海洋垃圾的危害有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>视觉污染</td></tr>
<tr><td>2</td><td>水体污染</td></tr>
<tr><td>3</td><td>危害海洋生物</td></tr>
<tr><td>4</td><td>威胁航行安全</td></tr>
<tr><td>5</td><td>影响海洋生态</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:要改善当前的海洋环境质量，您认为加强哪些措施最为重要？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>健全环境保护法律法规</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加环保方面的资金投入</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加大环保执法力度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>促进公民参与环保活动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>监督企业治理污染</td></tr>
<tr><td>6</td><td>提高环保技术水平</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为应该如何回收海洋垃圾？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>打捞</td></tr>
<tr><td>2</td><td>借助洋流收集垃圾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通过浮动的天然纤维垃圾桶</td></tr>
<tr><td>4</td><td>垃圾清理船</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为目前海洋垃圾回收有哪些困难？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>打捞困难</td></tr>
<tr><td>2</td><td>垃圾分类收集程度不高</td></tr>
<tr><td>3</td><td>垃圾回收利用率低</td></tr>
<tr><td>4</td><td>垃圾回收成本高</td></tr>
<tr><td>5</td><td>垃圾处理及资源化利用技术水平落后</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为应该如何回收利用海洋垃圾？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>焚烧发电</td></tr>
<tr><td>2</td><td>制造燃油</td></tr>
<tr><td>3</td><td>建立岛屿</td></tr>
<tr><td>4</td><td>建立海底养鱼场</td></tr>
<tr><td>5</td><td>二次利用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果有海洋垃圾处理器，您希望它有哪些功能？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>可净化水源</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可远程控制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>可以深潜，处理深海垃圾</td></tr>
<tr><td>4</td><td>可压缩垃圾，将垃圾带回陆地方便操作</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:对于保护海洋环境，您还有哪些建议？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&15647-99566&(请自觉忽略"-"和"&"))
