---
title: 问卷大全-兰州大学趣味科学实验的市场调查问卷
date: 2019-07-08 13:06:08
tags: [问卷设计, 问卷模板, 问卷计分方式, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

趣味科学实验开发兼具”科学性“和”趣味性“的主题产品，通过社会或自营渠道销售”趣味科学“产品，同时对拓展产品衍生的周边服务。如通过趣味科学实验培养孩子对科学的兴趣，或开展科学主题创意咖啡馆等。
此问卷旨在了解趣味科学实验的市场需求情况，希望得到您的大力支持，我们承诺：
1.本问卷采用匿名方式，问卷答案没有对错之分，您只需根据自己的实际情况在括号中填写答案即可。
2.调查结果仅供统计分析和研究情况使用，您提供的任何信息我们都将予以严格保密，请放心填写。感谢您的协助与支持。

——兰州大学趣味科学实验暑期社会实践团

该问卷主要用于计量经济学、行为经济学、统计学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的孩子的性别*[单选题]
男
女
男女都有

2. 您的孩子年龄*[单选题]
6岁以下
7-12岁
13-15岁
16-18岁
18岁以上

3. 家庭的年收入？*[单选题]
10万以下
10万-35万
35万-60万
60万-200万
200万以上

4. 您和配偶的受教育程度？*[单选题]
高中及以下
专科
本科
硕士
博士及以上

5. 您对趣味科学实验了解并感兴趣吗？*[单选题]
不是很了解，但是挺好奇
不是很了解，也不感兴趣
有些许了解，很感兴趣
有些许了解，但不太感兴趣
非常了解，非常感兴趣
非常了解，但不太感兴趣

6. 您的孩子对趣味科学的了解与接触程度有多少?*[单选题]
非常了解并经常接触
了解但没有时间或渠道接触
不了解且没有接触过
完全不了解

7. 生活中，您对孩子的兴趣培养主要集中在哪个方面?*[单选题]
书法绘画类
武术运动类
科学素养类
舞蹈乐器类
其他

8. 您的孩子比较喜欢哪一类型的科学实验?*[单选题]
物理
化学
生物
天文地理
其他

9. 您比较看重孩子哪个方面?*[单选题]
动手能力
思维模式
兴趣爱好
其他

10. 生活中孩子对一些科学现象的提问，您觉得通过哪种途径进行解释比较好?*[单选题]
查阅文字资料
寻找相关老师进行讲解
利用教具进行实际模拟讲解
寻找视频讲解
其他

11. 您认为您的孩子比较喜欢的科学教育形式是怎样?*[单选题]
学校课堂讲授
科技体验馆展示
课外兴趣班
实物演示+自己动手探索
线上科教视频讲解
其他

12. 那如果有这样一些新奇好玩还兼具科学性的平价产品，您会不会为您自己或者孩子买？*[单选题]
愿意购买来培养孩子的科学兴趣及素养
孩子体验后很感兴趣，愿意购买
在学校教育已经足够，不需要自己再购买让孩子亲自操作
其他

13. 为了孩子科学素养方面的培养，您会不会带孩子来我们的体验店，参与趣味科学实验兴趣班，或者后期购买一些我们制作的视频或产品？*[单选题]
会，都会尝试
听从孩子的意见
不会尝试
比较忙，去体验店可能不会，但你们的视频和实验班我会视情况购买和参加

14. 您不选择我们的原因是？*[单选题]
质疑团队的专业性
不能引起孩子的兴趣
担心没有办法根据说明书正确操作
与教学不挂钩，担心影响孩子的学习

15. 您选择我们的原因是？*[单选题]
培养提高孩子的科学兴趣，对未来学习发展有好处
团队专业性强
自己感兴趣同时希望孩子也接触
学校相关教育不够，希望孩子在课外接触更多

16. 若我们开设线上及线下趣味科学课程，您更倾向于让孩子参加：*[单选题]
线上课程
线下课程
都不，孩子学业繁重无时间或无兴趣
都可以

17. 如果我们设立线下趣味科学实验体验店，您会多久带孩子来体验一下呢？*[单选题]
每周两次
每周一次
半个月一次
一个月一次
不会带孩子去体验，课余时间较少

18. 如果我们提供线上趣味科学实验课程，您愿接受的一节课程的价位是？*[单选题]
50一下
50-100
100-200
200以上

19. 如果您已经是我们的学员，您期望的趣味科学实验课程的更新周期是？*[单选题]
一周两个趣味科学实验
一周一个趣味科学实验
一个课程周期内的趣味实验可以一次性提供
其他

20. 如果您的孩子十分喜欢我们的趣味科学实验，您会为他购买我们相关的实验仪器，让他回家后也能自己操作吗?*[单选题]
会的，只要对学习有帮助，价格不是问题
会的，但主要会考虑数量和价格
不会，实验可以通过视频教学学习
不会，毕竟只是课外兴趣培养，不应投入过多

21. 您能接受趣味科学实验的实践应用以何种方式展开？* 【多选题】[多选题]
加入到学校的校本课程教学中
家中在父母的陪同下进行
在商场或公园设立体验店
观看线上趣味科学实验教学

22. 您对”趣味科学实验“相关主题还有什么建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 兰州大学趣味科学实验的市场调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的孩子的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
<tr><td>3</td><td>男女都有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的孩子年龄*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>6岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>7-12岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>13-15岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>16-18岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>18岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:家庭的年收入？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10万以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>10万-35万</td></tr>
<tr><td>3</td><td>35万-60万</td></tr>
<tr><td>4</td><td>60万-200万</td></tr>
<tr><td>5</td><td>200万以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您和配偶的受教育程度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>5</td><td>博士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对趣味科学实验了解并感兴趣吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不是很了解，但是挺好奇</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不是很了解，也不感兴趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有些许了解，很感兴趣</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有些许了解，但不太感兴趣</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常了解，非常感兴趣</td></tr>
<tr><td>6</td><td>非常了解，但不太感兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您的孩子对趣味科学的了解与接触程度有多少?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解并经常接触</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解但没有时间或渠道接触</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不了解且没有接触过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:生活中，您对孩子的兴趣培养主要集中在哪个方面?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>书法绘画类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>武术运动类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>科学素养类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>舞蹈乐器类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您的孩子比较喜欢哪一类型的科学实验?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>物理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>化学</td></tr>
<tr><td>3</td><td>生物</td></tr>
<tr><td>4</td><td>天文地理</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您比较看重孩子哪个方面?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>动手能力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>思维模式</td></tr>
<tr><td>3</td><td>兴趣爱好</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:生活中孩子对一些科学现象的提问，您觉得通过哪种途径进行解释比较好?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>查阅文字资料</td></tr>
<tr><td>2</td><td>寻找相关老师进行讲解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>利用教具进行实际模拟讲解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>寻找视频讲解</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为您的孩子比较喜欢的科学教育形式是怎样?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校课堂讲授</td></tr>
<tr><td>2</td><td>科技体验馆展示</td></tr>
<tr><td>3</td><td>课外兴趣班</td></tr>
<tr><td>4</td><td>实物演示+自己动手探索</td></tr>
<tr><td>5</td><td>线上科教视频讲解</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:那如果有这样一些新奇好玩还兼具科学性的平价产品，您会不会为您自己或者孩子买？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意购买来培养孩子的科学兴趣及素养</td></tr>
<tr><td>2</td><td>孩子体验后很感兴趣，愿意购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在学校教育已经足够，不需要自己再购买让孩子亲自操作</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:为了孩子科学素养方面的培养，您会不会带孩子来我们的体验店，参与趣味科学实验兴趣班，或者后期购买一些我们制作的视频或产品？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，都会尝试</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听从孩子的意见</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会尝试</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较忙，去体验店可能不会，但你们的视频和实验班我会视情况购买和参加</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您不选择我们的原因是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>质疑团队的专业性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能引起孩子的兴趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>担心没有办法根据说明书正确操作</td></tr>
<tr><td>4</td><td>与教学不挂钩，担心影响孩子的学习</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您选择我们的原因是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>培养提高孩子的科学兴趣，对未来学习发展有好处</td></tr>
<tr><td>2</td><td>团队专业性强</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自己感兴趣同时希望孩子也接触</td></tr>
<tr><td>4</td><td>学校相关教育不够，希望孩子在课外接触更多</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:若我们开设线上及线下趣味科学课程，您更倾向于让孩子参加：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>线上课程</td></tr>
<tr><td>2</td><td>线下课程</td></tr>
<tr><td>3</td><td>都不，孩子学业繁重无时间或无兴趣</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都可以</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:如果我们设立线下趣味科学实验体验店，您会多久带孩子来体验一下呢？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每周两次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每周一次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>半个月一次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一个月一次</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不会带孩子去体验，课余时间较少</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:如果我们提供线上趣味科学实验课程，您愿接受的一节课程的价位是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>50一下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>50-100</td></tr>
<tr><td>3</td><td>100-200</td></tr>
<tr><td>4</td><td>200以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:如果您已经是我们的学员，您期望的趣味科学实验课程的更新周期是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一周两个趣味科学实验</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一周一个趣味科学实验</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一个课程周期内的趣味实验可以一次性提供</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:如果您的孩子十分喜欢我们的趣味科学实验，您会为他购买我们相关的实验仪器，让他回家后也能自己操作吗?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会的，只要对学习有帮助，价格不是问题</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会的，但主要会考虑数量和价格</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，实验可以通过视频教学学习</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不会，毕竟只是课外兴趣培养，不应投入过多</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:您能接受趣味科学实验的实践应用以何种方式展开？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>加入到学校的校本课程教学中</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家中在父母的陪同下进行</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在商场或公园设立体验店</td></tr>
<tr><td>4</td><td>观看线上趣味科学实验教学</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您对”趣味科学实验“相关主题还有什么建议？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&15647995-66&(请自觉忽略"-"和"&"))
