---
title: 建国以来居民对经济，文化，教育，创新，城市变迁方面的体会的调查-问卷样例下载
date: 2019-08-12 08:32:52
tags: [问卷设计, 刷问卷, 问卷互填, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于行为经济学、心理学、计量经济学、教育学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是*[单选题]
15～25周岁
26～40周岁
41～60周岁
60周岁以上
15周岁以下

2. 您的性别是*[单选题]
男
女

3. 以下4个方面中，您对我国的哪些方面的变化感受最大？* 【请选择1-4项】[多选题]
经济发展
城市变迁
改革创新
文化教育进步

4. 请您简要阐述您感受到的我国的经济发展。*[填空题]


5. 请您简要阐述您感受到的我国的城市变迁。*[填空题]


6. 请您简要阐述您对我国改革创新方面的感受。*[填空题]


7. 请您简要阐述您对我国文化教育进步方面的感受。*[填空题]


8. 除了以上所提到的变化外，您还感受到了哪些我国的变化？（选填）[填空题]


9. 新中国成立以来，您印象最为深刻的我国伟大成就有哪些？* 【最少选择1项】[多选题]
我国第一艘载人飞船“神州六号”
08年北京奥运会
其他伟大成就

10. 新中国成立以来，您知道的在经济发展、城市变迁、改革创新和文化教育进步上的事迹有什么？（选填）[填空题]


11. 请您给以下几个选项的发展速度排序。（1表示发展速度最快）* 【最少选择4项并排序】[排序题]
经济发展
城市变迁
改革创新
文化教育进步
其他</textarea>
{% endraw %}

### 建国以来居民对经济，文化，教育，创新，城市变迁方面的体会的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>15～25周岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>26～40周岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>41～60周岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>60周岁以上</td></tr>
<tr><td>5</td><td>15周岁以下</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的性别是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:以下4个方面中，您对我国的哪些方面的变化感受最大？* 【请选择1-4项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经济发展</td></tr>
<tr><td>2</td><td>城市变迁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>改革创新</td></tr>
<tr><td>4</td><td>文化教育进步</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请您简要阐述您感受到的我国的经济发展。*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请您简要阐述您感受到的我国的城市变迁。*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请您简要阐述您对我国改革创新方面的感受。*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请您简要阐述您对我国文化教育进步方面的感受。*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:除了以上所提到的变化外，您还感受到了哪些我国的变化？（选填）[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:新中国成立以来，您印象最为深刻的我国伟大成就有哪些？* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我国第一艘载人飞船“神州六号”</td></tr>
<tr><td>2</td><td>08年北京奥运会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他伟大成就</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:新中国成立以来，您知道的在经济发展、城市变迁、改革创新和文化教育进步上的事迹有什么？（选填）[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请您给以下几个选项的发展速度排序。（1表示发展速度最快）* 【最少选择4项并排序】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经济发展</td></tr>
<tr><td>2</td><td>城市变迁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>改革创新</td></tr>
<tr><td>4</td><td>文化教育进步</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
