---
title: "基于游客需求的西塘古镇夜游产品主题调查(问卷内容)"
date: 2019-09-29 11:47:21
tags: [问卷数据分析, 问卷代填, 问卷计分方式, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/先生，您好！感谢您于百忙之中参与填写我的毕业论文"基于游客需求的西塘古镇夜游产品主题调查"的问卷调查，问卷采用无记名的形式，请大家根据自己的想法选择最符合的答案。最后，对您的支持与合作表示衷心的感谢！
（夜间旅游是指专门为外来游客和当地居民夜间旅游休闲活动设计和开发的专项旅游产品）

该问卷主要用于统计学、行为经济学、教育学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 性别[单选题]
男
女

2. 年龄[单选题]
20岁以下
20-35岁
35-40岁
40岁以上

3. 您对夜间旅游感兴趣吗？[单选题]
是
否

4. 您对夜间出游不感兴趣的原因是？ 【多选题】[多选题]
开放时间短暂不尽兴
活动项目过于单一
活动地点交通不便
活动安全系数较低
活动项目费用较高
其他

5. 您理想中的夜游活动应该具备以下哪些条件？ 【多选题】[多选题]
灯光照明条件充足
感受当地历史文化
体验参与特色活动
餐饮住宿安全可靠
游玩设施安全保障
夜游地点交通便利
其他

6. 以下哪些类型的夜游环境会更吸引你？* 【多选题】[多选题]
环境静谧的
有文化内涵的
科技炫酷的
创新互动的

7. 若您即将来西塘游玩，那么出行前您眼中的西塘具备以下哪些特色？ 【多选题】[多选题]
古朴纯良的民风民俗
古韵古味的历史文化
富有当地特色的住宿
美味可口的特色美食
美轮美奂的古镇美景
种类繁多的体验活动

8. 以下哪些西塘夜游产品主题更能激起您的旅游欲望？ 【请选择2-4项】[多选题]
体验西塘文化
了解西塘历史
品尝西塘美食
欣赏西塘夜景
参与特色活动
其他

9. 若您想要感受西塘文化，那么您更看重以下哪些体验？ 【多选题】[多选题]
充分的了解西塘历史
感受到浓厚的文化氛围
得到充足的互动体验

10. 假设您来游玩西塘，您更想了解以下哪些关于西塘的特色文化？ 【多选题】[多选题]
儒商文化
酒文化
汉服文化
剪纸文化
廊文化

11. 假如您来西塘夜游赏景，您更想得到以下哪些视觉享受？ 【多选题】[多选题]
美轮美奂的月色夜景
交相辉映的灯光湖色
热闹非凡的岸上集市

12. 您在夜游过程中选择住宿时，以下哪些因素会成为你选择的关键？ 【多选题】[多选题]
拥有特色的体验活动
体现特色的民宿环境
市无二价的住宿价格
安全可靠的住宿条件

13. 夜游西塘后，您会对下面的哪些夜游产品开发项目感兴趣？ 【多选题】[多选题]
风雨廊桥
街头情景剧与水上舞台表演
美食街
游船
灯展
酒吧，民宿等室内娱乐场所

14. 您比较能接受下面哪个区间的夜游消费？[单选题]
低于200元/人
200—500元/人
500—1000元/人
高于1000元/人

15. 您夜间游玩的持续时间一般在以下哪个时间段？[单选题]
1—2小时
2—3小时
3—4小时
4小时以上

16. 若您有令您印象深刻的夜游地，请在下方填写[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 基于游客需求的西塘古镇夜游产品主题调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:性别[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:年龄[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20-35岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>35-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>40岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对夜间旅游感兴趣吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您对夜间出游不感兴趣的原因是？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>开放时间短暂不尽兴</td></tr>
<tr><td>2</td><td>活动项目过于单一</td></tr>
<tr><td>3</td><td>活动地点交通不便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>活动安全系数较低</td></tr>
<tr><td>5</td><td>活动项目费用较高</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您理想中的夜游活动应该具备以下哪些条件？ 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>灯光照明条件充足</td></tr>
<tr><td>2</td><td>感受当地历史文化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>体验参与特色活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>餐饮住宿安全可靠</td></tr>
<tr><td>5</td><td>游玩设施安全保障</td></tr>
<tr><td>6</td><td>夜游地点交通便利</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:以下哪些类型的夜游环境会更吸引你？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>环境静谧的</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有文化内涵的</td></tr>
<tr><td>3</td><td>科技炫酷的</td></tr>
<tr><td>4</td><td>创新互动的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:若您即将来西塘游玩，那么出行前您眼中的西塘具备以下哪些特色？ 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>古朴纯良的民风民俗</td></tr>
<tr><td>2</td><td>古韵古味的历史文化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>富有当地特色的住宿</td></tr>
<tr><td>4</td><td>美味可口的特色美食</td></tr>
<tr><td>5</td><td>美轮美奂的古镇美景</td></tr>
<tr><td>6</td><td>种类繁多的体验活动</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:以下哪些西塘夜游产品主题更能激起您的旅游欲望？ 【请选择2-4项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>体验西塘文化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解西塘历史</td></tr>
<tr><td>3</td><td>品尝西塘美食</td></tr>
<tr><td>4</td><td>欣赏西塘夜景</td></tr>
<tr><td>5</td><td>参与特色活动</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:若您想要感受西塘文化，那么您更看重以下哪些体验？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>充分的了解西塘历史</td></tr>
<tr><td>2</td><td>感受到浓厚的文化氛围</td></tr>
<tr><td>3</td><td>得到充足的互动体验</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:假设您来游玩西塘，您更想了解以下哪些关于西塘的特色文化？ 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>儒商文化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>酒文化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>汉服文化</td></tr>
<tr><td>4</td><td>剪纸文化</td></tr>
<tr><td>5</td><td>廊文化</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:假如您来西塘夜游赏景，您更想得到以下哪些视觉享受？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>美轮美奂的月色夜景</td></tr>
<tr><td>2</td><td>交相辉映的灯光湖色</td></tr>
<tr><td>3</td><td>热闹非凡的岸上集市</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您在夜游过程中选择住宿时，以下哪些因素会成为你选择的关键？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>拥有特色的体验活动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>体现特色的民宿环境</td></tr>
<tr><td>3</td><td>市无二价的住宿价格</td></tr>
<tr><td>4</td><td>安全可靠的住宿条件</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:夜游西塘后，您会对下面的哪些夜游产品开发项目感兴趣？ 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>风雨廊桥</td></tr>
<tr><td>2</td><td>街头情景剧与水上舞台表演</td></tr>
<tr><td>3</td><td>美食街</td></tr>
<tr><td>4</td><td>游船</td></tr>
<tr><td>5</td><td>灯展</td></tr>
<tr><td>6</td><td>酒吧，民宿等室内娱乐场所</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您比较能接受下面哪个区间的夜游消费？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>低于200元/人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>200—500元/人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>500—1000元/人</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高于1000元/人</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您夜间游玩的持续时间一般在以下哪个时间段？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1—2小时</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2—3小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3—4小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4小时以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:若您有令您印象深刻的夜游地，请在下方填写[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@156479956-6@(请自觉忽略"-"和"@"))
