---
title: 问卷介绍-关于大学生作业情况的调查问卷
date: 2019-08-15 08:18:26
tags: [问卷下载, 问卷调查填写, 问卷互填, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

大家好，这是一份关于大学生作业相关情况的调查问卷，希望大家花2分钟时间认真填写，非常感谢！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的性别*[单选题]
男
女

2. 你目前所就读的年级*[单选题]
大一
大二
大三
大四

3. 你所就读的专业*[填空题]


4. 平时作业最常见的提交方式*[单选题]
电子版和纸质版都直接提交给任课教师
电子版和纸质版都经指定负责人收齐后提交给任课教师
电子版直接提交给任课教师，纸质版经指定负责人收齐后提交给任课教师
电子版经指定负责人收齐后提交给任课教师，纸质版直接提交给任课教师

5. 电子版作业常用的提交渠道？* 【最多选择2项】[多选题]
通过QQ、微信、邮件等网络方式私发作业文件
将作业上传至群文件，公开提交作业文件
通过U盘等工具拷贝至对方电脑
通过其他针对收作业的APP、小程序等进行提交，如

6. 电子版作业最常用的提交格式*[单选题]
多文件时放在文件夹内，提交压缩文件；单个文件直接命名提交
无论多文件还是单文件，都提交压缩文件

7. 请问你获取作业通知的途径主要是？*[单选题]
通过管理员在QQ，微信群发布群消息并@全体成员
通过管理员在QQ群用作业功能发布通知
其他途径，如

8. 经常因为QQ，微信等APP消息太多而遗漏作业通知或者难以找到作业要求吗？*[单选题]
会
不会，对于找聊天记录并不反感
不会，因为经常把作业要求单独列出，方便查看

9. 你对QQ群作业功能的看法如何？* 【最多选择2项】[多选题]
满意，能够满足所有需求
功能简单，无法查看相应的作业要求文件
通过作业发布管理员的聊天窗口发布作业，容易造成误删
一旦删除聊天窗口，重新获取作业的途径较为麻烦
其他，如

10. 在查看作业要求时，你会经常性的查看以下内容吗？* 【最多选择2项】[多选题]
查看课表
查看成绩
查看课程笔记
查看其他内容，如
不会查看任何相关内容

11. 当有多项作业时，会对不同课程的作业要求进行整理排序，并反复督促自己完成作业吗？*[单选题]
会
不会，完全不想这么做
不会，但希望自己能做到

12. 如果作业由指定收作业的负责人汇总后提交给相应的任课教师，并且负责人通知了作业提交的截止时间，你会按时提交吗？*[单选题]
会，而且比通知时间提交的更早
会，基本卡着时间交
不会，总是拖延交

13. 请问卡着时间点或者拖延提交作业的原因？* 【最多选择3项】[多选题]
作业量太大
作业量合理，但自身对于作业的时间安排不合理
担心提早交作业导致作业被查看、改动甚至抄袭
临时性的作业要求或其他临时事件的干预
其他原因，如

14. 如果作业由指定负责人收齐后提交给相应的任课教师，提交作业时会有所顾虑吗？* 【多选题】[多选题]
会，担心对方是否成功接收
会，担心对方是否漏收
会，担心作业是否会被查看、改动甚至抄袭
完全不会
会，担心

15. 对于自己的作业，希望任课教师能够给出评语或者意见吗？*[单选题]
希望
不希望
无所谓

16. 请问在做作业、提交作业方面是否还有其他的困难或者顾虑？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于大学生作业情况的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的性别*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你目前所就读的年级*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你所就读的专业*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:平时作业最常见的提交方式*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电子版和纸质版都直接提交给任课教师</td></tr>
<tr><td>2</td><td>电子版和纸质版都经指定负责人收齐后提交给任课教师</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电子版直接提交给任课教师，纸质版经指定负责人收齐后提交给任课教师</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电子版经指定负责人收齐后提交给任课教师，纸质版直接提交给任课教师</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:电子版作业常用的提交渠道？* 【最多选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>通过QQ、微信、邮件等网络方式私发作业文件</td></tr>
<tr><td>2</td><td>将作业上传至群文件，公开提交作业文件</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通过U盘等工具拷贝至对方电脑</td></tr>
<tr><td>4</td><td>通过其他针对收作业的APP、小程序等进行提交，如</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:电子版作业最常用的提交格式*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>多文件时放在文件夹内，提交压缩文件；单个文件直接命名提交</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无论多文件还是单文件，都提交压缩文件</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请问你获取作业通知的途径主要是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>通过管理员在QQ，微信群发布群消息并@全体成员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>通过管理员在QQ群用作业功能发布通知</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他途径，如</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:经常因为QQ，微信等APP消息太多而遗漏作业通知或者难以找到作业要求吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会，对于找聊天记录并不反感</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，因为经常把作业要求单独列出，方便查看</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你对QQ群作业功能的看法如何？* 【最多选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>满意，能够满足所有需求</td></tr>
<tr><td>2</td><td>功能简单，无法查看相应的作业要求文件</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通过作业发布管理员的聊天窗口发布作业，容易造成误删</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一旦删除聊天窗口，重新获取作业的途径较为麻烦</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他，如</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:在查看作业要求时，你会经常性的查看以下内容吗？* 【最多选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>查看课表</td></tr>
<tr><td>2</td><td>查看成绩</td></tr>
<tr><td>3</td><td>查看课程笔记</td></tr>
<tr><td>4</td><td>查看其他内容，如</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不会查看任何相关内容</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:当有多项作业时，会对不同课程的作业要求进行整理排序，并反复督促自己完成作业吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会，完全不想这么做</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，但希望自己能做到</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果作业由指定收作业的负责人汇总后提交给相应的任课教师，并且负责人通知了作业提交的截止时间，你会按时提交吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，而且比通知时间提交的更早</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会，基本卡着时间交</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，总是拖延交</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:请问卡着时间点或者拖延提交作业的原因？* 【最多选择3项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>作业量太大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>作业量合理，但自身对于作业的时间安排不合理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>担心提早交作业导致作业被查看、改动甚至抄袭</td></tr>
<tr><td>4</td><td>临时性的作业要求或其他临时事件的干预</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他原因，如</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:如果作业由指定负责人收齐后提交给相应的任课教师，提交作业时会有所顾虑吗？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，担心对方是否成功接收</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会，担心对方是否漏收</td></tr>
<tr><td>3</td><td>会，担心作业是否会被查看、改动甚至抄袭</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不会</td></tr>
<tr><td>5</td><td>会，担心</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:对于自己的作业，希望任课教师能够给出评语或者意见吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>希望</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不希望</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:请问在做作业、提交作业方面是否还有其他的困难或者顾虑？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&15-64799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
