---
title: "地方烈士纪念场所了解情况调研(问卷内容)"
date: 2019-09-20 08:33:13
tags: [问卷计分方式, 刷问卷, 人工填问卷, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

用于了解抗日战争和解放战争烈士文化

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、教育学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你所在的城市有抗日战争或者解放战争烈士纪念场所吗？*[单选题]
有
没有
我不清楚

2. 这种纪念场所是什么* 【多选题】[多选题]
烈士纪念碑
烈士塔
烈士纪念馆
其他
根本就没听说过

3. 你了解抗日战争或者解放战争在你所在的城市的战事吗？*[单选题]
我很了解
我了解一点
我不了解，是因为根本就没有什么战事
我不了解，是因为我个人没有去了解

4. 你了解抗日战争和解放战争对于你所在的城市的意义吗？*[单选题]
我很了解
我了解一点
我不了解，因为没有什么意义
我不了解，因为没有去了解

5. 当你身处烈士纪念场所的时候，你的感觉是*[单选题]
仿佛一瞬间灵魂受到净化，肃然起敬
因为年代的原因吧，已经产生了距离感
这种纪念馆逛着挺无聊的

6. 你认为修建烈士纪念场所有必要吗*[单选题]
有，可以传播先进文化，使人受到感染
没有，还是发展经济更加重要，经济能让我们实际获益

7. 你觉得对于传播当地的烈士文化有哪些好的宣传措施？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 地方烈士纪念场所了解情况调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你所在的城市有抗日战争或者解放战争烈士纪念场所吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:这种纪念场所是什么* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>烈士纪念碑</td></tr>
<tr><td>2</td><td>烈士塔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>烈士纪念馆</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>5</td><td>根本就没听说过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你了解抗日战争或者解放战争在你所在的城市的战事吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我了解一点</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我不了解，是因为根本就没有什么战事</td></tr>
<tr><td>4</td><td>我不了解，是因为我个人没有去了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你了解抗日战争和解放战争对于你所在的城市的意义吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我了解一点</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我不了解，因为没有什么意义</td></tr>
<tr><td>4</td><td>我不了解，因为没有去了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:当你身处烈士纪念场所的时候，你的感觉是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>仿佛一瞬间灵魂受到净化，肃然起敬</td></tr>
<tr><td>2</td><td>因为年代的原因吧，已经产生了距离感</td></tr>
<tr><td>3</td><td>这种纪念馆逛着挺无聊的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你认为修建烈士纪念场所有必要吗*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，可以传播先进文化，使人受到感染</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有，还是发展经济更加重要，经济能让我们实际获益</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你觉得对于传播当地的烈士文化有哪些好的宣传措施？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&156479956-6&(请自觉忽略"-"和"&"))
