---
title: "领导惩罚类型与员工越轨行为间关系的调查x5【复制】【复制】(问卷内容)"
date: 2019-11-28 09:04:21
tags: [问卷调查填写, 刷问卷, 问卷设计, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士:
您好！
非常感谢您能在百忙之中抽出时间填写这份问卷。本问卷旨在探讨组织中领导惩罚类型、员工组织公平感知、员工越轨行为三者之间的相互关系，以作学术研究之用。
本问卷采取匿名方式，题目的回答无对错之分，您的作答不会透露给任何个人和企业，数据结果仅供学术研究所用，所有信息绝对保密，所以请您根据实际情况放心填答。请根据下列各部分的指示勾选符合您观点的答案，不要遗漏任何一道问题。
真诚感谢您的大力支持与慷慨帮助！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. A1、您的性别:*[单选题]
男
女

2. A2、您的年龄段:*[单选题]
20岁以下
21-30岁
31-40岁
41-50岁
51-60岁
60岁以上

3. A3、您的学历:*[单选题]
高中、中专及以下
专科
本科
硕士
博士及以上

4. A4、您参加现职工作的时间:*[单选题]
1年以下
1—3年
3—5年
5—7年
7年以上

5. 下面描述的是您对领导的思考，请选出最符合您实际情况的的选项，在相应选项空格内打√。*[单选题]
非常不符合
较不符合
一般
比较符合
非常符合

6. 下面描述的是您自己在工作中的表现，请根据您的实际情况做出选项，在相应选项空格内打√。*[单选题]
非常不符合
较不符合
一般
较符合
非常符合</textarea>
{% endraw %}

### 领导惩罚类型与员工越轨行为间关系的调查x5【复制】【复制】的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:A1、您的性别:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:A2、您的年龄段:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>41-50岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>51-60岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:A3、您的学历:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中、中专及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>5</td><td>博士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:A4、您参加现职工作的时间:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1年以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1—3年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3—5年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5—7年</td></tr>
<tr><td>5</td><td>7年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:下面描述的是您对领导的思考，请选出最符合您实际情况的的选项，在相应选项空格内打√。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较符合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:下面描述的是您自己在工作中的表现，请根据您的实际情况做出选项，在相应选项空格内打√。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较符合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^15647-99566^(请自觉忽略"-"和"^"))
