---
title: "问卷介绍-关于当代“粉丝经济”对消费现状影响的调查问卷"
date: 2019-08-27 15:19:42
tags: [问卷网, 问卷, 问卷设计, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

本次问卷为匿名调查，请您根据自身真实状况填写，以保证数据准确，万分感谢！

该问卷主要用于统计学、行为经济学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
18岁以下
19~24岁
25~34岁
35岁及以上

3. 您是否追星？（包括明星、网红、体育明星等公众人物）*[单选题]
是
否

4. 您会为自己的偶像花钱吗？（例如购买杂志、专辑、周边、代言产品，参加演唱会、节目录制等）*[单选题]
基本都会支持
偶尔支持
几乎没有过

5. 您能接受每月大概花多少钱在追星上？*[单选题]
500 以下
500~1000
1000~2000
2000以上

6. 您的家人对您追星方面的花销持什么态度？*[单选题]
不支持
只要花的不多就没事
无条件支持

7. 您在追星上的花销一般是哪些？* 【多选题】[多选题]
杂志、电子刊
演唱会、节目录制
代言、推广
非代言的同款（如衣服等）
周边、应援物
专辑

8. 您会为了给偶像更好的销量数据而购买超出自己实际需求量的商品吗？*[单选题]
基本都会买多一些
对于比较重要的资源会购买的多一些
不会，需要多少就买多少

9. 您对于偶像代言/推广的产品有什么样的消费理念？*[单选题]
无论是否有需求都会购买，买来总会有用的
有需求就会购买，且同类产品中会优先挑选偶像代言产品
会结合实用性、价格和自身需求，性价比符合预期才会购买
基本没有购买过偶像代言的产品，只关注作品

10. 消费过后您会后悔吗？*[单选题]
经常会
偶尔会
不会

11. 您认为把钱花在偶像身上的消费行为有什么看法？*[单选题]
不能理解
可以理解但不支持
理解且支持

12. 您对当前“粉丝经济”的看法是：*[单选题]
粉丝经济是当代经济社会的重要组成部分，不可忽视它的影响力
粉丝经济只是众多经济形式中的一个，不需过多关注
粉丝经济存在许多问题，发展不稳定，需要更多的监管和约束
粉丝经济极其不合理，容易畸形
其他

13. 您对粉丝经济有何看法和建议？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于当代“粉丝经济”对消费现状影响的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>19~24岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25~34岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>35岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是否追星？（包括明星、网红、体育明星等公众人物）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您会为自己的偶像花钱吗？（例如购买杂志、专辑、周边、代言产品，参加演唱会、节目录制等）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基本都会支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔支持</td></tr>
<tr><td>3</td><td>几乎没有过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您能接受每月大概花多少钱在追星上？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>500 以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>500~1000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1000~2000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2000以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您的家人对您追星方面的花销持什么态度？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只要花的不多就没事</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无条件支持</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您在追星上的花销一般是哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>杂志、电子刊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>演唱会、节目录制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>代言、推广</td></tr>
<tr><td>4</td><td>非代言的同款（如衣服等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>周边、应援物</td></tr>
<tr><td>6</td><td>专辑</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您会为了给偶像更好的销量数据而购买超出自己实际需求量的商品吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基本都会买多一些</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对于比较重要的资源会购买的多一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，需要多少就买多少</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您对于偶像代言/推广的产品有什么样的消费理念？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无论是否有需求都会购买，买来总会有用的</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有需求就会购买，且同类产品中会优先挑选偶像代言产品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>会结合实用性、价格和自身需求，性价比符合预期才会购买</td></tr>
<tr><td>4</td><td>基本没有购买过偶像代言的产品，只关注作品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:消费过后您会后悔吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为把钱花在偶像身上的消费行为有什么看法？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不能理解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可以理解但不支持</td></tr>
<tr><td>3</td><td>理解且支持</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您对当前“粉丝经济”的看法是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>粉丝经济是当代经济社会的重要组成部分，不可忽视它的影响力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>粉丝经济只是众多经济形式中的一个，不需过多关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>粉丝经济存在许多问题，发展不稳定，需要更多的监管和约束</td></tr>
<tr><td>4</td><td>粉丝经济极其不合理，容易畸形</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您对粉丝经济有何看法和建议？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1&5&6&4&7&9&9&5&6&6(请自觉忽略"&"))
