---
title: 问卷介绍-QUESTIONAIRE ON PURCHASE INTENTION FOR MASS-CUSTOMIZED PRODUCTS OF HIGH-STREET BRANDS
date: 2019-07-23 08:11:08
tags: [问卷, 问卷互填, 人工填问卷, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我是市场营销专业的研究生，本研究旨在调查中国消费者对高街品牌的大规模定制服饰的购买意愿。本次问卷调查的数据仅供学术用途，并严格予以保密，请您不必有任何顾虑，请您根据实际情况作答。
非常感谢您的参与！

该问卷主要用于教育学、计量经济学、统计学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是否在18岁以上？*[单选题]
是
否（抱歉，如果您未满18岁，将无法参加此问卷调查，感谢您的参与！）

2. 请回答以下问题，问题的答案没有对错之分，因此请选择您认为最合适的选项。*[单选题]
非常不同意
不同意
不确定
同意
非常同意

3. 您是否有从高街品牌购买大规模定制商品的经历?*[单选题]
是
否

4. 请列出一个您知道的拥有大规模定制商品的高街品牌的名称。*[填空题]


5. 请回答以下与您指定的高街品牌有关的问题。

没有错误或正确的答案；请选择最适合您的答案。
*[单选题]
非常不同意
不同意
比较不同意
不确定
比较同意
同意
非常同意

6. 您的性别是？*[单选题]
男
女</textarea>
{% endraw %}

### QUESTIONAIRE ON PURCHASE INTENTION FOR MASS-CUSTOMIZED PRODUCTS OF HIGH-STREET BRANDS的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是否在18岁以上？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否（抱歉，如果您未满18岁，将无法参加此问卷调查，感谢您的参与！）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请回答以下问题，问题的答案没有对错之分，因此请选择您认为最合适的选项。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是否有从高街品牌购买大规模定制商品的经历?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请列出一个您知道的拥有大规模定制商品的高街品牌的名称。*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请回答以下与您指定的高街品牌有关的问题。

没有错误或正确的答案；请选择最适合您的答案。
*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您的性别是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^1-564799566^(请自觉忽略"-"和"^"))
