---
title: "问卷介绍-网红对消费者购买行为影响调查问卷"
date: 2019-11-19 11:48:26
tags: [毕业问卷, 问卷大全, 刷问卷, 问卷下载, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

现在网络直播平台的火爆，网红现象引起了广泛的热议。为了了解消费者对网红现象的看法，并探究网红产生的效应对消费者冲动性购买行为的影响，特开展本次调查。本次调查数据仅作为学术研究使用，无任何商业目的。请您如实填写，对您填写的资料定会保密。谢谢您的合作！

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、统计学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.
您是否在微博、小红书、B站、抖音等社交媒体上关注网红博主？[单选题]
是
否

2. 在您所关注的网红博主中，他们所吸引您的特质是什么？* 【多选题】[多选题]
A博主自身颜值高，长得好看
B博主风格独特有趣
C博主自身理论经验丰富，知识面广，专业性高
D自身与博主描述的情况相同，内容有很高的可借鉴性

3. 是否购买过您所关注的网红推荐的产品？*[单选题]
是
否

4. 您认为促使您对网红推荐的产品消费的动机是什么* 【多选题】[多选题]
我喜欢这个网红，给他打赏或者买他的产品才能体现我对他的支持
主播知名度很高，周围人都在买他推荐的
主播描述的很专业，我很相信他
主播的互动能力很强，让人感到很愉悦
因为产品看起来不错，价格合理

5. 您在购买网红产品时，当时是怎么想的?如何做的？请根据您当时的想法进行如下问题；若您未购买过则变为假设题：如果您最近想要购买一款产品，恰巧您正在看直播的关注的网红正在推荐这款产品，这时您会怎么想如何做？*[单选题]
1
2
3
4
5

6. 您的性别是：*[单选题]
男
女

7. 您的年龄是：*[单选题]
18岁以下
18-25岁
26-35岁
36岁以上

8. 您的收入是：*[单选题]
1000以下
1000-3000
3000-5000
5000以上

9. 您的职业是？*[单选题]
学生
上班族
自由职业者
其他</textarea>
{% endraw %}

### 网红对消费者购买行为影响调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.
您是否在微博、小红书、B站、抖音等社交媒体上关注网红博主？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:在您所关注的网红博主中，他们所吸引您的特质是什么？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A博主自身颜值高，长得好看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B博主风格独特有趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C博主自身理论经验丰富，知识面广，专业性高</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D自身与博主描述的情况相同，内容有很高的可借鉴性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:是否购买过您所关注的网红推荐的产品？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为促使您对网红推荐的产品消费的动机是什么* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我喜欢这个网红，给他打赏或者买他的产品才能体现我对他的支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>主播知名度很高，周围人都在买他推荐的</td></tr>
<tr><td>3</td><td>主播描述的很专业，我很相信他</td></tr>
<tr><td>4</td><td>主播的互动能力很强，让人感到很愉悦</td></tr>
<tr><td>5</td><td>因为产品看起来不错，价格合理</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您在购买网红产品时，当时是怎么想的?如何做的？请根据您当时的想法进行如下问题；若您未购买过则变为假设题：如果您最近想要购买一款产品，恰巧您正在看直播的关注的网红正在推荐这款产品，这时您会怎么想如何做？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您的性别是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您的年龄是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您的收入是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1000-3000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3000-5000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5000以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您的职业是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上班族</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-1564-799566-(请自觉忽略"-"和"-"))
