---
title: "大学生调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-04-20 10:43:47
tags: [问卷大全, 问卷设计, 问卷星, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学：您好！感谢您使用这份问卷！本问卷是为研究之用，不用署名。对所涉及的问题请提供真实的答案，答案本无对错之分，请不要有任何顾虑！您所提供的答案我们将视为珍贵的材料。真诚感谢您的参与！

该问卷主要用于教育学、行为经济学、计量经济学、统计学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 性别*[单选题]
男
女

2. 年龄*[填空题]


3. 民族*[单选题]
汉族
少数民族

4. 年级*[单选题]
大一
大二
大三
大四（毕业生）
大四（非毕业生）
大五

5. 专业*[单选题]
文科
理科
其他

6. 是否独生*[单选题]
独生
非独生

7. 家庭居住地*[单选题]
城市
农村

8. 下面有一些描述个人特点的句子，请根据以下每句话与您相符的程度，选择相应的选项。*[单选题]
完全不符合
相当不符合
有点不符合
不知道
有点符合
相当符合
完全符合

9. 想象一下现在你急需一笔钱去买一样你心仪已久的贵重物品，你选择了校园贷，现在有两种不同方案可以供您选择，请选出您认为合适的方案*[单选题]
方案一：能成功贷款1000元
方案二：50%的可能成功贷款2000元，按时还上即可；50%的可能贷不到款

10. 想象一下现在你急需一笔钱去买一样你心仪已久的贵重物品，你选择了校园贷，但是你贷款没有及时还上导致逾期，现在有两种不同方案可以供您选择，请选出您认为合适的方案*[单选题]
方案一：校园贷逾期，逾期费用需缴纳1000元
方案二：50%的可能校园贷逾期费用需缴纳2000元；50%的可能不需要缴纳费用

11. 请根据下列句子内容与您实际情况的符合程度，选择相应的选项，答案无对错之分。*[单选题]
完全不符合
有点不符合
有点符合
完全符合
</textarea>

{% endraw %}

### 大学生调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:年龄*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:民族*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>汉族</td></tr>
<tr><td>2</td><td>少数民族</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:年级*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四（毕业生）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大四（非毕业生）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>大五</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:专业*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文科</td></tr>
<tr><td>2</td><td>理科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:是否独生*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>独生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>非独生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:家庭居住地*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>城市</td></tr>
<tr><td>2</td><td>农村</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:下面有一些描述个人特点的句子，请根据以下每句话与您相符的程度，选择相应的选项。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>相当不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点不符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不知道</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有点符合</td></tr>
<tr><td>6</td><td>相当符合</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:想象一下现在你急需一笔钱去买一样你心仪已久的贵重物品，你选择了校园贷，现在有两种不同方案可以供您选择，请选出您认为合适的方案*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>方案一：能成功贷款1000元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>方案二：50%的可能成功贷款2000元，按时还上即可；50%的可能贷不到款</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:想象一下现在你急需一笔钱去买一样你心仪已久的贵重物品，你选择了校园贷，但是你贷款没有及时还上导致逾期，现在有两种不同方案可以供您选择，请选出您认为合适的方案*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>方案一：校园贷逾期，逾期费用需缴纳1000元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>方案二：50%的可能校园贷逾期费用需缴纳2000元；50%的可能不需要缴纳费用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请根据下列句子内容与您实际情况的符合程度，选择相应的选项，答案无对错之分。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@1-564799566@(请自觉忽略"-"和"@"))
