---
title: 我市垃圾分类现状-免费下载
date: 2019-08-08 11:30:10
tags: [刷问卷, 问卷网, 人工填问卷, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、行为经济学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄：*[单选题]
A18岁以下
B18-25岁
C26-35岁
D36-45岁
E45岁以上

2. 您知道垃圾分类吗？*[单选题]
不清楚
听说过
基本了解
特别清楚

3. 请问您能分清楚可回收垃圾、有害垃圾、干垃圾和湿垃圾吗？*[单选题]
完全不能
能分类一部分
完全能

4. 您是怎样处理垃圾的？*[单选题]
分类处理
整袋垃圾一起处理
没有关注

5. 您认为影响您没有进行垃圾分类的原因有* 【多选题】[多选题]
时间匆忙
没有分类垃圾桶
其他人也没有分类
分不分类影响不大
垃圾分类与自身利益无关
其他

6. 您了解垃圾分类信息的渠道有哪些？* 【多选题】[多选题]
传统媒体（广播电视/报纸书籍）
网络新媒体（手机软件/微博/微信/新闻网站）
线下宣传活动（展板海报手册）
他人告知（亲人同学同事/社区服务人员）
其他

7. 您认为垃圾分类最大的困难是？* 【多选题】[多选题]
市民垃圾分类意识薄弱
缺乏垃圾分类相关知识
垃圾处理技术落后
政府宣传力度不够
政府没有明确的规章制度
基础设施不完善

8. 您认为以下哪些措施能够进一步推进垃圾分类的普及* 【多选题】[多选题]
使用智能垃圾桶
对时常违反垃圾分离管理条例的住户进行批评教育甚至罚款
在社区，公交站等公共场所张贴宣传海报
通过分类回收垃圾获取积分，换取生活用品
在中小学开设相关课程
其他

9. 如果您的常住地开始了垃圾分类，您觉得什么会阻碍分类的推广？* 【多选题】[多选题]
垃圾分类成本太高
居民认为垃圾分类是件麻烦的事，会有排斥
居民缺乏垃圾分类的相关知识
社会整体缺乏自觉自律对垃圾进行分类的意识
社会整体缺乏对垃圾回收效益的重视
相关环保部门工作缺失，没有从群众的角度考虑问题，使得许多工作的开展流于形式
其他原因

10. 您认为现有居住区推行生活垃圾分类时还有哪些亟需改善的现象？* 【多选题】[多选题]
定时开放和生活习惯冲突
定点投放路途遥远
家中无配套分类垃圾桶
缺少街道居委宣传和专业引导
整治违规投放的力度不够
垃圾桶周围环境脏乱差
次生问题频发（如随意乱扔垃圾）
其它（请注明）

11. 您对垃圾分类的态度是*[单选题]
全力支持并践行
认同想法，但认为施行方式还有不妥
有反感情绪，但因强制要求不得不执行
完全反对，不执行垃圾分类

12. 如果支持垃圾分类，您认为最好将垃圾分为几类？*[单选题]
两类（可回收垃圾、不可回收垃圾）
三类（有害垃圾、可回收垃圾、其余垃圾）
四类（干垃圾、湿垃圾、可回收垃圾、有害垃圾）
更多类

13. 当政策强制垃圾分类时，您是否愿意为垃圾分类花费金钱？*[单选题]
是
否

14. 如果出现垃圾分类型业务公司，您更希望得到那种服务？* 【多选题】[多选题]
人工上门服务
app自助服务
自己去分类公司

15. 每月您愿意为垃圾分类花费多少？*[单选题]
自己分类，不花钱
50元以下
50-100元
100-300元
300元以上

16. 您对推动城市垃圾分类还有什么意见和建议？该如何宣传和践行垃圾分类。*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 我市垃圾分类现状的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C26-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D36-45岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E45岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您知道垃圾分类吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不清楚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听说过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>特别清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您能分清楚可回收垃圾、有害垃圾、干垃圾和湿垃圾吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>能分类一部分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全能</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是怎样处理垃圾的？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>分类处理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>整袋垃圾一起处理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为影响您没有进行垃圾分类的原因有* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>时间匆忙</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有分类垃圾桶</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他人也没有分类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>分不分类影响不大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>垃圾分类与自身利益无关</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您了解垃圾分类信息的渠道有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统媒体（广播电视/报纸书籍）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络新媒体（手机软件/微博/微信/新闻网站）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>线下宣传活动（展板海报手册）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>他人告知（亲人同学同事/社区服务人员）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为垃圾分类最大的困难是？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>市民垃圾分类意识薄弱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>缺乏垃圾分类相关知识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>垃圾处理技术落后</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府宣传力度不够</td></tr>
<tr><td>5</td><td>政府没有明确的规章制度</td></tr>
<tr><td>6</td><td>基础设施不完善</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为以下哪些措施能够进一步推进垃圾分类的普及* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>使用智能垃圾桶</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对时常违反垃圾分离管理条例的住户进行批评教育甚至罚款</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在社区，公交站等公共场所张贴宣传海报</td></tr>
<tr><td>4</td><td>通过分类回收垃圾获取积分，换取生活用品</td></tr>
<tr><td>5</td><td>在中小学开设相关课程</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:如果您的常住地开始了垃圾分类，您觉得什么会阻碍分类的推广？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>垃圾分类成本太高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>居民认为垃圾分类是件麻烦的事，会有排斥</td></tr>
<tr><td>3</td><td>居民缺乏垃圾分类的相关知识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>社会整体缺乏自觉自律对垃圾进行分类的意识</td></tr>
<tr><td>5</td><td>社会整体缺乏对垃圾回收效益的重视</td></tr>
<tr><td>6</td><td>相关环保部门工作缺失，没有从群众的角度考虑问题，使得许多工作的开展流于形式</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他原因</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为现有居住区推行生活垃圾分类时还有哪些亟需改善的现象？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>定时开放和生活习惯冲突</td></tr>
<tr><td>2</td><td>定点投放路途遥远</td></tr>
<tr><td>3</td><td>家中无配套分类垃圾桶</td></tr>
<tr><td>4</td><td>缺少街道居委宣传和专业引导</td></tr>
<tr><td>5</td><td>整治违规投放的力度不够</td></tr>
<tr><td>6</td><td>垃圾桶周围环境脏乱差</td></tr>
<tr><td>7</td><td>次生问题频发（如随意乱扔垃圾）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其它（请注明）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您对垃圾分类的态度是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>全力支持并践行</td></tr>
<tr><td>2</td><td>认同想法，但认为施行方式还有不妥</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有反感情绪，但因强制要求不得不执行</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全反对，不执行垃圾分类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果支持垃圾分类，您认为最好将垃圾分为几类？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>两类（可回收垃圾、不可回收垃圾）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>三类（有害垃圾、可回收垃圾、其余垃圾）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>四类（干垃圾、湿垃圾、可回收垃圾、有害垃圾）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>更多类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:当政策强制垃圾分类时，您是否愿意为垃圾分类花费金钱？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:如果出现垃圾分类型业务公司，您更希望得到那种服务？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>人工上门服务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>app自助服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自己去分类公司</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:每月您愿意为垃圾分类花费多少？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自己分类，不花钱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>50元以下</td></tr>
<tr><td>3</td><td>50-100元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>100-300元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>300元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您对推动城市垃圾分类还有什么意见和建议？该如何宣传和践行垃圾分类。*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&156479956-6&(请自觉忽略"-"和"&"))
