---
title: “遗忘世界，却不会被世界遗忘”-关于阿尔兹海默症人群生活质量及社会保障情况调查-问卷样例下载
date: 2019-07-23 08:11:08
tags: [人工填问卷, 问卷数据分析, 问卷互填, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

你好！
我们是上海立信会计金融学院的学生，计划通过本问卷来调研阿尔兹海默症人群的生活质量及社会保障情况。
我们在此保证，该问卷收集的所有信息仅用作数据分析，请大家放心按实填写。
问卷问题较细，一切为了更加了解具体情况，请大家耐心填写，谢谢你的支持。

该问卷主要用于计量经济学、行为经济学、教育学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 患者病情当前所属阶段？*[单选题]
第一阶段（1-3年）轻度痴呆
第二阶段（2-10年）中度痴呆
第三阶段（8-12年）重度痴呆

2. 患者是否被确诊？*[单选题]
是
否

3. 患者就医确诊时间（病症期）
？*[单选题]
较早
及时
延迟
错过时机

4. 患者目前是否有专人照顾？（如没有，请填写原因）*[单选题]
有，在家
有，在医院或养老院
没有

5. 将患者送到医院或养老院是因为？*[单选题]
家庭无法照顾患者
必须入院或送去养老院
养老院或医院能够给予的照顾更好

6. 照顾患者的人员是否接受过有关阿尔兹海默症护理方面的专业培训？*[单选题]
有
没有

7. 患者是否有收入？*[单选题]
有
没有

8. 患者是否有国家政府资助、补贴（或生活保障）？如有，请简单填写补贴名称及金额*[单选题]
有
没有

9. 您认为当前患者补助金是否能满足需求？*[单选题]
能，极大的缓解了资金压力
不能（请填写一下您认为不能的原因及需求）

10. 患者目前是否在使用药物及药物控制病情情况？*[单选题]
有，控制较好
有，难以控制
没有（请填写原因）

11. 家属和患者的接触频率是？*[单选题]
每天都见面
2-3天见一面
每周见一面
每月1-2次
更少（请填写原因）

12. 您认为当前医护条件是否能满足需求？*[单选题]
能
不能（请填写原因）

13. 若政府可以出台针对阿尔兹海默症病人的照顾政策，最希望政府可以出台什么样的针对政策？*[填空题]


14. 为方便我们对更多信息的深入了解，您是否愿意留下邮箱或其他联系号码以便今后我们实践小组对您的二次回访？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### “遗忘世界，却不会被世界遗忘”-关于阿尔兹海默症人群生活质量及社会保障情况调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:患者病情当前所属阶段？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>第一阶段（1-3年）轻度痴呆</td></tr>
<tr><td>2</td><td>第二阶段（2-10年）中度痴呆</td></tr>
<tr><td>3</td><td>第三阶段（8-12年）重度痴呆</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:患者是否被确诊？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:患者就医确诊时间（病症期）
？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>较早</td></tr>
<tr><td>2</td><td>及时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>延迟</td></tr>
<tr><td>4</td><td>错过时机</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:患者目前是否有专人照顾？（如没有，请填写原因）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，在家</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，在医院或养老院</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:将患者送到医院或养老院是因为？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>家庭无法照顾患者</td></tr>
<tr><td>2</td><td>必须入院或送去养老院</td></tr>
<tr><td>3</td><td>养老院或医院能够给予的照顾更好</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:照顾患者的人员是否接受过有关阿尔兹海默症护理方面的专业培训？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:患者是否有收入？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:患者是否有国家政府资助、补贴（或生活保障）？如有，请简单填写补贴名称及金额*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为当前患者补助金是否能满足需求？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能，极大的缓解了资金压力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能（请填写一下您认为不能的原因及需求）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:患者目前是否在使用药物及药物控制病情情况？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，控制较好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，难以控制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有（请填写原因）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:家属和患者的接触频率是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每天都见面</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2-3天见一面</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每周见一面</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每月1-2次</td></tr>
<tr><td>5</td><td>更少（请填写原因）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为当前医护条件是否能满足需求？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能（请填写原因）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:若政府可以出台针对阿尔兹海默症病人的照顾政策，最希望政府可以出台什么样的针对政策？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:为方便我们对更多信息的深入了解，您是否愿意留下邮箱或其他联系号码以便今后我们实践小组对您的二次回访？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@156479-9566@(请自觉忽略"-"和"@"))
