---
title: 电子发票在浙江企业的应用和影响-问卷样例下载
date: 2019-07-25 15:00:03
tags: [样本收集, 问卷模板, 问卷, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！为了更加深入的了解国家重点推行项目——电子发票在浙江省区域内的推广应用，本研究将展开对电子发票在浙江企业的应用和影响的调查活动。该调查问卷仅为此次调研活动的一部分。题目选项无对错之分，所有数据只用于统计分析，请您按自己的真实情况放心填写。谢谢您的帮助！

该问卷主要用于计量经济学、行为经济学、教育学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您现在是工作还是上学？*[单选题]
工作
上学

2. 请问您工作（或者曾经实习过）所在企业的类型是什么？*[单选题]
国有企业
私营企业
外资企业

3. 请问您工作（或者曾经实习过）所在的企业类型是数字企业还是传统企业？*[单选题]
互联网企业
传统企业

4. 请问您工作所在企业的主营业务类型是什么？* 【多选题】[多选题]
IT/通信/电子/互联网
金融业
房地产/建筑业
商业服务
贸易/批发/零售/租赁业
文体教育/工艺美术
生产/加工/制造
交通/运输/物流/仓储
服务业
文化/传媒/娱乐/体育
能源/矿产/环保
政府/非盈利机构
农/林/牧/渔/其他

5. 请问您工作所在企业目前采用的记账方式是什么？*[单选题]
会计软件记账
手工记账
未建账

6. 作为企业使用者的开票方，请问您是否认为使用电子发票会增加企业的税负？* 【多选题】[多选题]
是
否

7. 作为企业使用者的受票方，请问您是否认为使用电子发票会方便企业的增值税抵扣？*[单选题]
是
否

8. 如果使用电子发票，请问您更倾向使用哪种方式鉴定电子发票的真伪？* 【多选题】[多选题]
手机App发票查验客户端
12366咨询热线
税务局发票查询系统网站
微信公众号查验电子发票

9. 请问您对电子发票的知识了解多少？*[单选题]
不了解
略微了解
十分了解

10. 请问到目前为止您是否开出过或者接受过电子发票？*[单选题]
是
否

11. 请问您曾经开出过或者接受过电子发票的额度？（如果是，请选择电子发票的额度；如果不是，请选择“没有开出过或者接受过电子发票”）*[单选题]
万元
千元
百元及以下
没有开出或者接受过电子发票

12. 请问您是否可以接受电子发票替代纸质发票？*[单选题]
是
否

13. 贵公司未使用电子发票的原因是什么？* 【多选题】[多选题]
与您业务往来的企业都未使用电子发票
习惯使用纸质发票，担心电子发票无法正常报销
不熟悉下载、打印票据流程
担心会出现重复打印、重复报销的情况
其他

14. 您认为电子发票推广过程中会遇到的问题？* 【多选题】[多选题]
发票信息错误难以修改
可能会泄露个人信息
缺少相关法律保护
技术还不够成熟
其他

15. 请问您是否在网络购物中索要过电子发票？*[单选题]
是
否

16. 请问您索要电子发票的目的是什么？* 【多选题】[多选题]
商品退换凭证
个人日常收支管理
保证国家税务机关的征税

17. 请问您认为电子发票对企业而言最大的优势是什么？* 【多选题】[多选题]
流程简化
真伪易查
数据安全可靠
连接公司、税务、消费者等干系人

18. 请问您对电子发票的使用和推广有什么建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 电子发票在浙江企业的应用和影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您现在是工作还是上学？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上学</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您工作（或者曾经实习过）所在企业的类型是什么？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>国有企业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>私营企业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>外资企业</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您工作（或者曾经实习过）所在的企业类型是数字企业还是传统企业？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>互联网企业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>传统企业</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问您工作所在企业的主营业务类型是什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>IT/通信/电子/互联网</td></tr>
<tr><td>2</td><td>金融业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>房地产/建筑业</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商业服务</td></tr>
<tr><td>5</td><td>贸易/批发/零售/租赁业</td></tr>
<tr><td>6</td><td>文体教育/工艺美术</td></tr>
<tr><td>7</td><td>生产/加工/制造</td></tr>
<tr><td>8</td><td>交通/运输/物流/仓储</td></tr>
<tr><td>9</td><td>服务业</td></tr>
<tr><td>10</td><td>文化/传媒/娱乐/体育</td></tr>
<tr><td>11</td><td>能源/矿产/环保</td></tr>
<tr><td>12</td><td>政府/非盈利机构</td></tr>
<tr><td>13</td><td>农/林/牧/渔/其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请问您工作所在企业目前采用的记账方式是什么？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会计软件记账</td></tr>
<tr><td>2</td><td>手工记账</td></tr>
<tr><td>3</td><td>未建账</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:作为企业使用者的开票方，请问您是否认为使用电子发票会增加企业的税负？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:作为企业使用者的受票方，请问您是否认为使用电子发票会方便企业的增值税抵扣？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:如果使用电子发票，请问您更倾向使用哪种方式鉴定电子发票的真伪？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>手机App发票查验客户端</td></tr>
<tr><td>2</td><td>12366咨询热线</td></tr>
<tr><td>3</td><td>税务局发票查询系统网站</td></tr>
<tr><td>4</td><td>微信公众号查验电子发票</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请问您对电子发票的知识了解多少？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>略微了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>十分了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请问到目前为止您是否开出过或者接受过电子发票？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请问您曾经开出过或者接受过电子发票的额度？（如果是，请选择电子发票的额度；如果不是，请选择“没有开出过或者接受过电子发票”）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>万元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>千元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>百元及以下</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有开出或者接受过电子发票</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:请问您是否可以接受电子发票替代纸质发票？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:贵公司未使用电子发票的原因是什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>与您业务往来的企业都未使用电子发票</td></tr>
<tr><td>2</td><td>习惯使用纸质发票，担心电子发票无法正常报销</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不熟悉下载、打印票据流程</td></tr>
<tr><td>4</td><td>担心会出现重复打印、重复报销的情况</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您认为电子发票推广过程中会遇到的问题？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>发票信息错误难以修改</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可能会泄露个人信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>缺少相关法律保护</td></tr>
<tr><td>4</td><td>技术还不够成熟</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:请问您是否在网络购物中索要过电子发票？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:请问您索要电子发票的目的是什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>商品退换凭证</td></tr>
<tr><td>2</td><td>个人日常收支管理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>保证国家税务机关的征税</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:请问您认为电子发票对企业而言最大的优势是什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>流程简化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>真伪易查</td></tr>
<tr><td>3</td><td>数据安全可靠</td></tr>
<tr><td>4</td><td>连接公司、税务、消费者等干系人</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:请问您对电子发票的使用和推广有什么建议？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
