---
title: "问卷介绍-谎言心理学问卷调查"
date: 2020-01-15 08:59:11
tags: [样本收集, 刷问卷, 人工填问卷, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！感谢您抽出宝贵的时间参与本次问卷调查。 请在仔细阅读题目后，根据您的真实情况作答。
我们承诺，您的作答将以匿名形式呈现，所有信息仅供论文研究使用。 若您已知悉，请开始作答，再次感谢您的配合！

该问卷主要用于计量经济学、教育学、行为经济学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是？*[单选题]
男性
女性

2. 您的年龄是？（请填写阿拉伯数字）*[填空题]


3. 您的学历是？*[单选题]
初中及以下
高中
大专
本科
研究生及以上

4. 请跟据您的恋爱观、以往或当下的恋爱经历，判断题目中的表述多大程度上符合您的真实情况。*[单选题]
非常不符合
比较不符合
有点不符合
不好说
有点符合
比较符合
非常符合

5. 请跟据您的恋爱观、以往或当下的恋爱经历，判断题目中的表述多大程度上符合您的真实情况。*[单选题]
非常不符合
比较不符合
有点不符合
不好说
有点符合
比较符合
非常符合

6. 说谎是现实生活中常见的行为，人们可能在各种环境下由于各种原因而说谎。请您仔细阅读下面的故事描述，并评价你对故事中人物的说谎行为的接受程度。评价并没有对错之分，请根据自己的真实感受作答即可。*[单选题]
完全不接受
比较不接受
有点不接受
不置可否
有点接受
比较接受
完全接受</textarea>
{% endraw %}

### 谎言心理学问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是？（请填写阿拉伯数字）*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的学历是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请跟据您的恋爱观、以往或当下的恋爱经历，判断题目中的表述多大程度上符合您的真实情况。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点不符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不好说</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有点符合</td></tr>
<tr><td>6</td><td>比较符合</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请跟据您的恋爱观、以往或当下的恋爱经历，判断题目中的表述多大程度上符合您的真实情况。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点不符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不好说</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有点符合</td></tr>
<tr><td>6</td><td>比较符合</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:说谎是现实生活中常见的行为，人们可能在各种环境下由于各种原因而说谎。请您仔细阅读下面的故事描述，并评价你对故事中人物的说谎行为的接受程度。评价并没有对错之分，请根据自己的真实感受作答即可。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不接受</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不接受</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点不接受</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不置可否</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有点接受</td></tr>
<tr><td>6</td><td>比较接受</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全接受</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!1-564799566!(请自觉忽略"-"和"!"))
