---
title: "关于红色旅游了解及参与程度调查(问卷内容)"
date: 2019-08-20 08:25:32
tags: [刷问卷, 问卷数据分析, 问卷模板, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

为了解各个群体对红色旅游的了解、参与情况，获取红色旅游改进的意见与建议，以提高红色旅游的质量和人民参与度，为我们的调研课题“新时代下红色旅游与经济文化协同发展的研究”提供相关信息。
此问卷仅用于课题研究，不会泄露您的个人信息，请您放心填写。

该问卷主要用于统计学、行为经济学、心理学、教育学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是？*[单选题]
12-18岁
18-30岁
30-50岁
50岁以上

2. 您是否参与过红色旅游？*[单选题]
是
否

3. 您参加红色旅游的原因是什么？*[单选题]
学校/单位组织
其他社会团体组织
自发参加
其他

4. 您去过哪些红色旅游景点？*[填空题]


5. 您参加红色旅游之后的感受是什么？*[单选题]
没有感受
有一些触动
触动很深

6. 您觉得红色旅游业对当地的经济发展有什么影响？*[单选题]
影响不大
有一些影响
有很大影响

7. 您觉得红色旅游业对当地的文化发展有什么影响？*[单选题]
影响不大
有一些影响
有很大影响

8. 您觉得红色旅游业对当地的基础设施建设发展有什么影响？*[单选题]
影响不大
有一些影响
有很大影响

9. 您没有参加过红色旅游的原因？*[单选题]
不喜欢旅游
没有时间
周边没有红色旅游资源
对红色旅游不感兴趣

10. 您将来是否有参加红色旅游的意向？*[单选题]
是
否

11. 您觉得红色旅游的旅游景点及配套设施有什么不足？* 【多选题】[多选题]
景点设施落后
交通不便，基础设施落后
旅游项目缺乏新意，对游客没有吸引力
没有与红色精神良好结合
各地红色文化景区趋同
红色旅游周边产品低劣
其他

12. 您对当前红色旅游现状满意吗？*[填空题]


13. 您未来会考虑主动参与更多的红色旅游吗？*[单选题]
会
不会</textarea>
{% endraw %}

### 关于红色旅游了解及参与程度调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>12-18岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30-50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您是否参与过红色旅游？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您参加红色旅游的原因是什么？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校/单位组织</td></tr>
<tr><td>2</td><td>其他社会团体组织</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自发参加</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您去过哪些红色旅游景点？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您参加红色旅游之后的感受是什么？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有感受</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些触动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>触动很深</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您觉得红色旅游业对当地的经济发展有什么影响？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有很大影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您觉得红色旅游业对当地的文化发展有什么影响？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有很大影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您觉得红色旅游业对当地的基础设施建设发展有什么影响？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有很大影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您没有参加过红色旅游的原因？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不喜欢旅游</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有时间</td></tr>
<tr><td>3</td><td>周边没有红色旅游资源</td></tr>
<tr><td>4</td><td>对红色旅游不感兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您将来是否有参加红色旅游的意向？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您觉得红色旅游的旅游景点及配套设施有什么不足？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>景点设施落后</td></tr>
<tr><td>2</td><td>交通不便，基础设施落后</td></tr>
<tr><td>3</td><td>旅游项目缺乏新意，对游客没有吸引力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有与红色精神良好结合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>各地红色文化景区趋同</td></tr>
<tr><td>6</td><td>红色旅游周边产品低劣</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您对当前红色旅游现状满意吗？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您未来会考虑主动参与更多的红色旅游吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
