---
title: 问卷介绍-大学生对网络欺凌认识的调查
date: 2019-08-02 08:45:17
tags: [人工填问卷, 问卷数据分析, 问卷下载, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学你好： 本人为了完成论文，设计制作了此问卷，此次问卷只作研究使用，的在于了解同学们对网络欺凌的了解程度。因此，你对问卷的回答是否真实，对这项研究的结果都是至关重要的。问题的答案没有对错，只要如实回答即可。感谢你的合作！

该问卷主要用于教育学、行为经济学、心理学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的性别：*[单选题]
男
女

2. 你所在的学校：*[填空题]


3. 你所在的年级：*[单选题]
大一
大二
大三
大四
研究生

4. 你对自己的外貌评价是：*[单选题]
好看，有吸引力
一般，普通长相
不太好看，没有吸引力
很难看，让我觉得难堪

5. 你对自己的性格评价：*[单选题]
性格好，受人欢迎
性格一般
性格差，容易和人发生冲突

6. 你在目前学校的朋友多吗?*[单选题]
多
少
一般

7. 你目前的心理状态是：*[单选题]
乐观，对未来充满希望
一般，比较平稳
时好时环
不清楚，感到迷茫
非常糟糕，压力非常大

8. 你与你的父母关系怎么样?*[单选题]
关系很好，无话不谈
关系比较好，一般没有矛盾
关系一般，偶尔会有矛盾
关系很差，不想和父母交流

9. 你和父母经常沟通吗?*[单选题]
经常沟通
偶尔沟通
几乎不沟通

10. 你知道网络欺凌吗?*[单选题]
知道
不知道
不太了解

11. 你认为校园网络欺凌的定义是：*[单选题]
受害者和施害者都是校内人员
受害者是校内人员，施害者不限
受害者不限，施害者是校内人员

12. 你认为以下那种情况属于网络欺凌?* 【多选题】[多选题]
使用网络和通讯技术故意地、反复地针对个人或团体的言语和行为。
使用网络或其他设备发送文字或图像等有意伤害他人、使他人难堪的行为。
一方被另一方使用手机短信、电子邮件、即时消息或其它类型的数字技术反复威胁、骚扰、羞辱的现象。
发件人与受害者没有接触但还是持续发送威胁信息、贴恶性标签（即贬义标签，煽动仇恨的言论）或者在网络论坛上通过张贴虚假信息来嘲弄对方进而达到羞辱的目的。
通过手机或者电脑，在社交媒体的评论区上编写诽谤中伤其他人的留言。
在未了解事情真相的情况下传播某些诽谤他人的言论，并进一步歪曲事实和对他人进行人身攻击。

13. 你认为产生网络欺凌的原因有哪些?* 【多选题】[多选题]
性别
年龄
心理特征
使用网络的方式
家庭因素
学校环境
网络环境

14. 你认为网络欺凌的后果是什么?* 【多选题】[多选题]
长期遭受网络欺负会使受害者的自尊感下降，产生更多的自我否定和自我怀疑，从而丧失建立良好人际关系的信心和期望。
影响受害者的认知和情绪，使其更易抑郁、敏感、偏执、焦虑等。
害怕他人的消极评价，并表现出更多社交回避和忧虑，无法正常融入社交环境。
由于网络信息的公开性和传播性，使得受害者的伤害被广泛关注而无限放大，让受害者难以抵抗和承受，并最终选择自杀逃避伤害。
影响青少年的学业，降低其学习动机，导致其学习注意力不集中，从而影响学业成绩，严重的甚至出现旷课、厌学、辍学等行为。
没什么影响

15. 你觉得网络欺凌在中国大学校园里普遍吗？*[单选题]
普遍
不普遍
不清楚

16. 你遭遇到过网络欺凌吗？*[单选题]
是
否
没有注意过

17. 你经历校园网络欺凌的频率是：*[单选题]
上大学前经历过
大学期间经历过
本学年经历过
每个月都有1到2次
每个月都有超过2次
每周都有

18. 你经历过哪些网络欺凌的呈现方式?* 【多选题】[多选题]
电子邮件或手机收到的恶意信息
有关自己的谣言
社交媒体评论区里的恶言恶语
社交媒体（如微信，QQ等）上的嘲笑，辱骂或威胁等
在社交媒体上被人排挤
有人在网络上发布让你难堪的言论，图片等

19. 网络欺凌对你的影响会持续多久?*[单选题]
1到2天
一个星期
一个月
一个学期
一年
一直都会对我有影响

20. 你曾因为收到网络欺凌而心情沮丧，甚至抑郁吗？*[单选题]
有过几次
每次都会
从来没有

21. 你认为你没有遭遇网络欺凌的原因是什么?*[填空题]


22. 你是否对他人实施过网络欺凌?*[单选题]
是
否

23. 你实施网络欺凌的原因是什么?*[填空题]


24. 如果你在学校发现了网络欺凌现象，你会怎么做?* 【最少选择1项】[多选题]
告知辅导员和学校
告知网络平台管理人员
和家人或朋友倾诉
看热闹
一起参与
漠不关心，不做任何行动

25. 如果你受到网络欺凌，你会怎么做？* 【多选题】[多选题]
默默忍受
告知学校或家长
向平台管理员反应
以牙还牙，找到施害者然后报复他
其他

26. 你的父母是否了解你在学校的状况?*[单选题]
很了解
不太了解
根本不了解

27. 你的父母是否了解网络欺凌?*[单选题]
是
否
不太了解

28. 你认为父母采取哪些措施可以预防和解决网络欺凌对学生的影响?* 【最少选择2项】[多选题]
家长要多关注学生的在校生活，一旦有欺凌或被欺凌的事件发生，立即与学校取得联系，共同协商解决办法。
家长多与学生进行沟通交流，了解学生在校的心理状况。
正确地对受害学生进行心理疏导，以帮助他解决情绪困扰以及其他心理问题。
多了解网络媒体的使用，能分辨网络欺凌现象。
帮助学生找出施害者，惩罚施害者。
其他

29. 在个人隐私得到充分保障的前提下，你是否愿意在空余时间参加关于校园网络欺凌的个体访谈，和我分享你的想法和经历？如果愿意，请留下你的联系方式，期待有机会可以进一步与你交流。[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 大学生对网络欺凌认识的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你所在的学校：*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你所在的年级：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你对自己的外貌评价是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>好看，有吸引力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，普通长相</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太好看，没有吸引力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>很难看，让我觉得难堪</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你对自己的性格评价：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>性格好，受人欢迎</td></tr>
<tr><td>2</td><td>性格一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>性格差，容易和人发生冲突</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你在目前学校的朋友多吗?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>多</td></tr>
<tr><td>2</td><td>少</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你目前的心理状态是：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>乐观，对未来充满希望</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，比较平稳</td></tr>
<tr><td>3</td><td>时好时环</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚，感到迷茫</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常糟糕，压力非常大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你与你的父母关系怎么样?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>关系很好，无话不谈</td></tr>
<tr><td>2</td><td>关系比较好，一般没有矛盾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>关系一般，偶尔会有矛盾</td></tr>
<tr><td>4</td><td>关系很差，不想和父母交流</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你和父母经常沟通吗?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常沟通</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔沟通</td></tr>
<tr><td>3</td><td>几乎不沟通</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你知道网络欺凌吗?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:你认为校园网络欺凌的定义是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>受害者和施害者都是校内人员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>受害者是校内人员，施害者不限</td></tr>
<tr><td>3</td><td>受害者不限，施害者是校内人员</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:你认为以下那种情况属于网络欺凌?* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>使用网络和通讯技术故意地、反复地针对个人或团体的言语和行为。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>使用网络或其他设备发送文字或图像等有意伤害他人、使他人难堪的行为。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一方被另一方使用手机短信、电子邮件、即时消息或其它类型的数字技术反复威胁、骚扰、羞辱的现象。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>发件人与受害者没有接触但还是持续发送威胁信息、贴恶性标签（即贬义标签，煽动仇恨的言论）或者在网络论坛上通过张贴虚假信息来嘲弄对方进而达到羞辱的目的。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>通过手机或者电脑，在社交媒体的评论区上编写诽谤中伤其他人的留言。</td></tr>
<tr><td>6</td><td>在未了解事情真相的情况下传播某些诽谤他人的言论，并进一步歪曲事实和对他人进行人身攻击。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你认为产生网络欺凌的原因有哪些?* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>性别</td></tr>
<tr><td>2</td><td>年龄</td></tr>
<tr><td>3</td><td>心理特征</td></tr>
<tr><td>4</td><td>使用网络的方式</td></tr>
<tr><td>5</td><td>家庭因素</td></tr>
<tr><td>6</td><td>学校环境</td></tr>
<tr><td>7</td><td>网络环境</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:你认为网络欺凌的后果是什么?* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>长期遭受网络欺负会使受害者的自尊感下降，产生更多的自我否定和自我怀疑，从而丧失建立良好人际关系的信心和期望。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>影响受害者的认知和情绪，使其更易抑郁、敏感、偏执、焦虑等。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>害怕他人的消极评价，并表现出更多社交回避和忧虑，无法正常融入社交环境。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>由于网络信息的公开性和传播性，使得受害者的伤害被广泛关注而无限放大，让受害者难以抵抗和承受，并最终选择自杀逃避伤害。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>影响青少年的学业，降低其学习动机，导致其学习注意力不集中，从而影响学业成绩，严重的甚至出现旷课、厌学、辍学等行为。</td></tr>
<tr><td>6</td><td>没什么影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:你觉得网络欺凌在中国大学校园里普遍吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>普遍</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不普遍</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:你遭遇到过网络欺凌吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有注意过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:你经历校园网络欺凌的频率是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>上大学前经历过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大学期间经历过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本学年经历过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每个月都有1到2次</td></tr>
<tr><td>5</td><td>每个月都有超过2次</td></tr>
<tr><td>6</td><td>每周都有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:你经历过哪些网络欺凌的呈现方式?* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电子邮件或手机收到的恶意信息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有关自己的谣言</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社交媒体评论区里的恶言恶语</td></tr>
<tr><td>4</td><td>社交媒体（如微信，QQ等）上的嘲笑，辱骂或威胁等</td></tr>
<tr><td>5</td><td>在社交媒体上被人排挤</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有人在网络上发布让你难堪的言论，图片等</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:网络欺凌对你的影响会持续多久?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1到2天</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一个星期</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一个月</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一个学期</td></tr>
<tr><td>5</td><td>一年</td></tr>
<tr><td>6</td><td>一直都会对我有影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:你曾因为收到网络欺凌而心情沮丧，甚至抑郁吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有过几次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每次都会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从来没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:你认为你没有遭遇网络欺凌的原因是什么?*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:你是否对他人实施过网络欺凌?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:你实施网络欺凌的原因是什么?*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:如果你在学校发现了网络欺凌现象，你会怎么做?* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>告知辅导员和学校</td></tr>
<tr><td>2</td><td>告知网络平台管理人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>和家人或朋友倾诉</td></tr>
<tr><td>4</td><td>看热闹</td></tr>
<tr><td>5</td><td>一起参与</td></tr>
<tr><td>6</td><td>漠不关心，不做任何行动</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第25题:如果你受到网络欺凌，你会怎么做？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>默默忍受</td></tr>
<tr><td>2</td><td>告知学校或家长</td></tr>
<tr><td>3</td><td>向平台管理员反应</td></tr>
<tr><td>4</td><td>以牙还牙，找到施害者然后报复他</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第26题:你的父母是否了解你在学校的状况?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>根本不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第27题:你的父母是否了解网络欺凌?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第28题:你认为父母采取哪些措施可以预防和解决网络欺凌对学生的影响?* 【最少选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>家长要多关注学生的在校生活，一旦有欺凌或被欺凌的事件发生，立即与学校取得联系，共同协商解决办法。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家长多与学生进行沟通交流，了解学生在校的心理状况。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>正确地对受害学生进行心理疏导，以帮助他解决情绪困扰以及其他心理问题。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>多了解网络媒体的使用，能分辨网络欺凌现象。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>帮助学生找出施害者，惩罚施害者。</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第29题:在个人隐私得到充分保障的前提下，你是否愿意在空余时间参加关于校园网络欺凌的个体访谈，和我分享你的想法和经历？如果愿意，请留下你的联系方式，期待有机会可以进一步与你交流。[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-156-4799566-(请自觉忽略"-"和"-"))
