---
title: "关于非婚同居问题的问卷调查(问卷内容)"
date: 2019-12-18 09:39:17
tags: [问卷数据分析, 问卷模板, 问卷调查填写, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于计量经济学、教育学、行为经济学、统计学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄是？*[单选题]
22以下
22-38
38-50
50以下

3. 您对非婚同居的态度是*[单选题]
赞成
不评价
反对

4. 你本人或者你周围的人是否有非婚同居行为？*[单选题]
有
无

5. 如果您本人或者您身边的人有非婚同居现象，你认为原因是？ 【多选题】[多选题]
内心空虚或跟风
感情深厚
试婚行为
生理需要

6. 你认为以下哪种因素的发展会导致非婚同居被人们普遍接受?*[单选题]
社会大众的思想和道德观念
社会发展水平与经济现状
法律制度的规定

7. 你认为法律是否要对非婚同居加以规定?*[单选题]
有必要
无必要

8. 你认为非婚同居如果立法，最应该规定是哪些方面的问题?* 【多选题】[多选题]
非婚生子女抚养
财产和债务问题
双方个人的权利义务</textarea>
{% endraw %}

### 关于非婚同居问题的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>22以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>22-38</td></tr>
<tr><td>3</td><td>38-50</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50以下</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对非婚同居的态度是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>赞成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不评价</td></tr>
<tr><td>3</td><td>反对</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你本人或者你周围的人是否有非婚同居行为？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:如果您本人或者您身边的人有非婚同居现象，你认为原因是？ 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>内心空虚或跟风</td></tr>
<tr><td>2</td><td>感情深厚</td></tr>
<tr><td>3</td><td>试婚行为</td></tr>
<tr><td>4</td><td>生理需要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你认为以下哪种因素的发展会导致非婚同居被人们普遍接受?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>社会大众的思想和道德观念</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社会发展水平与经济现状</td></tr>
<tr><td>3</td><td>法律制度的规定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你认为法律是否要对非婚同居加以规定?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有必要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无必要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你认为非婚同居如果立法，最应该规定是哪些方面的问题?* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非婚生子女抚养</td></tr>
<tr><td>2</td><td>财产和债务问题</td></tr>
<tr><td>3</td><td>双方个人的权利义务</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
