---
title: "问卷介绍-关于人身安全保护令我国居民举证能力的调研"
date: 2020-02-06 08:10:05
tags: [问卷星, 问卷网, 刷问卷, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我们正在进行一项关于人身安全保护令举证问题的调研，想邀请您帮忙填写。本问卷实行匿名制，所有数据只用于统计分析，请您放心填写。题目选项无对错之分，请您按自己的实际情况填写。衷心感谢您的帮助！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
18岁以下
18岁至30岁
30岁以上

3. 您是否知道我国已经开始实施关于人身安全保护令的相关政策？ （人身安全保护令是一种民事强制措施，是人民法院为了保护家庭暴力受害人及其子女和特定亲属的人身安全、确保婚姻案件诉讼程序的正常而作出的民事裁定。包括禁止被申请人实施家庭暴力、责令其迁出等措施）*[单选题]
知道
不知道

4. 您是通过哪些渠道了解的？* 【多选题】[多选题]
新闻媒体
网络平台
法律文件
论文著作
其他渠道

5. 您是通过哪些其他渠道了解的？[填空题]


6. 您认为那些渠道比较利于此项制度的普及？* 【多选题】[多选题]
新闻媒体
网络平台
普法宣传
其他渠道

7. 您认为还有哪些渠道利于人身安全保护令制度的宣传？[填空题]


8. 举证对于人身安全保护令的申请有重要影响。现假设您需要申请人身安全保护令并进行举证，您会选择那些证据？ （请选择三项）* 【请选择3项】[多选题]
公安局（包括出警情况说明、询问笔录、现场勘验笔录等）
法院（包括之前的法院判决、庭审笔录等）
医疗机构（包括诊断证明、住院资料等）
鉴定机构（法医鉴定书、司法鉴定意见等）
妇女联合会（妇联证明、妇联信访登记情况等）
村居委会（村居委会证明、调解笔录等）
用人单位（单位情况说明等）
知情人（证人证言、亲子证言等）
施暴方（保证书、道歉信微博截图等）
受害方（照片、录音、聊天记录等）

9. 您在选择证据的时候，最为关注的是什么呢？* 【请选择2项】[多选题]
举证难度低
单项举证采信度高
可举证据数目多少
证据间关联性高
其他

10. 您认为还有那些选择证据的原因？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于人身安全保护令我国居民举证能力的调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18岁至30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是否知道我国已经开始实施关于人身安全保护令的相关政策？ （人身安全保护令是一种民事强制措施，是人民法院为了保护家庭暴力受害人及其子女和特定亲属的人身安全、确保婚姻案件诉讼程序的正常而作出的民事裁定。包括禁止被申请人实施家庭暴力、责令其迁出等措施）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是通过哪些渠道了解的？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新闻媒体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络平台</td></tr>
<tr><td>3</td><td>法律文件</td></tr>
<tr><td>4</td><td>论文著作</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他渠道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您是通过哪些其他渠道了解的？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为那些渠道比较利于此项制度的普及？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新闻媒体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络平台</td></tr>
<tr><td>3</td><td>普法宣传</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他渠道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为还有哪些渠道利于人身安全保护令制度的宣传？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:举证对于人身安全保护令的申请有重要影响。现假设您需要申请人身安全保护令并进行举证，您会选择那些证据？ （请选择三项）* 【请选择3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>公安局（包括出警情况说明、询问笔录、现场勘验笔录等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>法院（包括之前的法院判决、庭审笔录等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>医疗机构（包括诊断证明、住院资料等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>鉴定机构（法医鉴定书、司法鉴定意见等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>妇女联合会（妇联证明、妇联信访登记情况等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>村居委会（村居委会证明、调解笔录等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>用人单位（单位情况说明等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>知情人（证人证言、亲子证言等）</td></tr>
<tr><td>9</td><td>施暴方（保证书、道歉信微博截图等）</td></tr>
<tr><td>10</td><td>受害方（照片、录音、聊天记录等）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您在选择证据的时候，最为关注的是什么呢？* 【请选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>举证难度低</td></tr>
<tr><td>2</td><td>单项举证采信度高</td></tr>
<tr><td>3</td><td>可举证据数目多少</td></tr>
<tr><td>4</td><td>证据间关联性高</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为还有那些选择证据的原因？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
