---
title: 问卷介绍-快手使用情况调查
date: 2019-06-25 10:53:24
tags: [问卷, 人工填问卷, 问卷调查填写, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的快手用户，您好！我们是郑州大学新闻与传播学院的研究人员，现在正在进行一项关于快手短视频使用状况的调研工作，您的参与将为我们的研究提供很大的帮助，本次访谈的所有资料仅用于科学研究，未经您允许，您所提供的任何信息都将受到严格保密，所以请您放心回答，感谢您的合作与支持！

该问卷主要用于教育学、统计学、心理学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.性别*[单选题]
男
女

2. 2.年龄*[单选题]
小于15岁
15~30岁
30~50岁
50岁以上

3. 3.户籍类型*[单选题]
农业
非农业

4. 4.家中是否从事农业劳动(包含农、林、牧、渔等)*[单选题]
是
否

5. 5.您是否使用快手*[单选题]
经常使用
偶尔使用
不使用

6. 6.您能说说刚开始和现在使用快手的原因吗？*[填空题]


7. 7.您使用快手时常有哪些感受？（请简要说明）* 【多选题】[多选题]
高兴
快乐
安宁
被认同
愤怒
消极
无助
请对您的选项简要说明

8. 8.使用快手时哪些情况会影响你的幸福感* 【多选题】[多选题]
发现自己的生活比别人好或者差
自己发布的作品被点赞、评论等
感受到自己的生活、工作等被认可
认识了新的朋友，有新粉丝关注自己
发现有趣喜欢的内容
从快手中获得收益
请对您的选项简要说明

9. 9.您在使用快手时是否会与他人进行比较，都会和哪些人、在哪些方面比较？比如生活、家庭、朋友、穿着、长相等。*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 快手使用情况调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.年龄*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小于15岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>15~30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30~50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.户籍类型*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>农业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>非农业</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.家中是否从事农业劳动(包含农、林、牧、渔等)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.您是否使用快手*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常使用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔使用</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不使用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.您能说说刚开始和现在使用快手的原因吗？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您使用快手时常有哪些感受？（请简要说明）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高兴</td></tr>
<tr><td>2</td><td>快乐</td></tr>
<tr><td>3</td><td>安宁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>被认同</td></tr>
<tr><td>5</td><td>愤怒</td></tr>
<tr><td>6</td><td>消极</td></tr>
<tr><td>7</td><td>无助</td></tr>
<tr><td>8</td><td>请对您的选项简要说明</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.使用快手时哪些情况会影响你的幸福感* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>发现自己的生活比别人好或者差</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自己发布的作品被点赞、评论等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>感受到自己的生活、工作等被认可</td></tr>
<tr><td>4</td><td>认识了新的朋友，有新粉丝关注自己</td></tr>
<tr><td>5</td><td>发现有趣喜欢的内容</td></tr>
<tr><td>6</td><td>从快手中获得收益</td></tr>
<tr><td>7</td><td>请对您的选项简要说明</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9.您在使用快手时是否会与他人进行比较，都会和哪些人、在哪些方面比较？比如生活、家庭、朋友、穿着、长相等。*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(*15-64799566*(请自觉忽略"-"和"*"))
