---
title: 问卷介绍-关于组织支持感、自我职业生涯管理与医务人员职业成功的关系研究
date: 2019-08-08 11:30:10
tags: [刷问卷, 问卷大全, 人工填问卷, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/先生:
您好！感谢您在百忙之中填写此次问卷，本次调查是为了研究组织支持感、自我职业生涯管理与职业成功的关系。本次调查为不记名方式，保证对您的作答完全保密，不会泄露个人信息。请您联系您的实际作答，答案为单选题。真心感谢您的配合与支持，谢谢！

该问卷主要用于行为经济学、教育学、计量经济学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1. 您的性别:*[单选题]
男
女

2. 2. 您的年龄:*[单选题]
25岁以下
26-35岁
36-45岁
46-55岁
55岁以上

3. 3. 婚姻状况:*[单选题]
已婚
未婚
其他

4. 4. 您的学历:*[单选题]
大专以下
大专
本科
硕士
博士及以上

5. 5. 您的职称:*[单选题]
高级
中级
初级
无

6. 6. 您的工作年限:*[单选题]
5年以内
5-10年
10-15年
15-20年
20年以上

7. 第二部分 组织支持感问卷
以下为组织支持感方面的问卷，主要包括：工作支持、价值认同和利益关心三个方面。请您选出符合您情况的一项。第一个选项代表非常不同意，第二个选项代表不同意，第三个选项代表一般，第四个选项代表比较同意，第五个选项代表非常同意。*[单选题]
非常不同意
不同意
一般
比较同意
非常同意

8. 第三部分 职业成功问卷
以下为职业成功方面的问卷，主要包括：组织内部竞争力、组织外部竞争力和职业满意度三个方面。请您选出符合您情况的一项。第一个选项代表非常不同意，第二个选项代表不同意，第三个选项代表一般，第四个选项代表比较同意，第五个选项代表非常同意。*[单选题]
非常不同意
不同意
一般
比较同意
非常同意

9. 第四部分 自我职业生涯管理问卷
以下为自我职业生涯管理方面的问卷，主要包括：职业目标、职业探索、继续学习、注重关系和自我展示五个方面。请您选出符合您情况的一项。第一个选项代表非常不同意，第二个选项代表不同意，第三个选项代表一般，第四个选项代表比较同意，第五个选项代表非常同意。



*[单选题]
非常不同意
不同意
一般
比较同意
非常同意</textarea>
{% endraw %}

### 关于组织支持感、自我职业生涯管理与医务人员职业成功的关系研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1. 您的性别:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 您的年龄:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>25岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>26-35岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>36-45岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>46-55岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>55岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3. 婚姻状况:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>已婚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>未婚</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 您的学历:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大专以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>5</td><td>博士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您的职称:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高级</td></tr>
<tr><td>2</td><td>中级</td></tr>
<tr><td>3</td><td>初级</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 您的工作年限:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>5年以内</td></tr>
<tr><td>2</td><td>5-10年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>10-15年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>15-20年</td></tr>
<tr><td>5</td><td>20年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:第二部分 组织支持感问卷
以下为组织支持感方面的问卷，主要包括：工作支持、价值认同和利益关心三个方面。请您选出符合您情况的一项。第一个选项代表非常不同意，第二个选项代表不同意，第三个选项代表一般，第四个选项代表比较同意，第五个选项代表非常同意。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:第三部分 职业成功问卷
以下为职业成功方面的问卷，主要包括：组织内部竞争力、组织外部竞争力和职业满意度三个方面。请您选出符合您情况的一项。第一个选项代表非常不同意，第二个选项代表不同意，第三个选项代表一般，第四个选项代表比较同意，第五个选项代表非常同意。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:第四部分 自我职业生涯管理问卷
以下为自我职业生涯管理方面的问卷，主要包括：职业目标、职业探索、继续学习、注重关系和自我展示五个方面。请您选出符合您情况的一项。第一个选项代表非常不同意，第二个选项代表不同意，第三个选项代表一般，第四个选项代表比较同意，第五个选项代表非常同意。



*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1&5&6&4&7&9&9&5&6&6(请自觉忽略"&"))
