---
title: 品牌传播对消费者购买生态旅游产品意愿的影响研究-问卷样例下载
date: 2019-08-12 08:32:53
tags: [问卷, 刷问卷, 问卷代填, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士：

您好！

此为中国人民大学学术研究项目，诚挚邀请您参与这个关于品牌传播对生态旅游产品购买行为的研究，我们希望从中了解消费者的环保态度、生态旅游消费行为、品牌传播及品牌态度与消费者购买意愿的关系。衷心希望您能抽出宝贵时间能配合我们完成一份问卷，大概用时5分钟。

此次问卷内容不涉及商业机密，并且我们会对问卷内容进行保密且其结果仅用于学术研究。
A景区——青青世界介绍
A景区（青青世界）位于深圳市南山区月亮湾，大南山山麓，是深圳市著名的精致农业与观光旅游相结合的生态旅游景点，为“鹏城十景”之一；园区占地面积约20万平方米，景区为分热带雨林、生态长廊、森林乐园、侏罗纪公园、蝴蝶谷、瓜果园、陶艺馆、园艺馆等，另建有欧陆风情的木屋别墅、钓鱼池、原生态音乐演出等，景区颇具生态旅游特色。

绿色生态——生态长廊：A景区青青世界之生态长廊以围观生态为主，这里展示各类昆虫、小动物、植物屏风、生态环保技术的展示等特色生态旅游产品。

生态科普——森林乐园：采用全竹木结构建造而成的古老而传统的游乐设施，有跷跷板、拉火车、摇滚木屋、绳木、泸定桥、攀爬等各种项目，让你在森林中快乐地玩耍，在玩耍中进行有氧运动。

生态意义——热带雨林：热带雨林里物种丰富，是生物学家、地理学家和探险家的乐园。走进青青世界雾气缭绕、空气甜美的雨林，去探寻会爬树的青蛙、会吃虫的草、会变色的蜥蜴、来自亚马逊河重达上百公斤的海象鱼、独木成林的大榕树以及各种奇花异草。

生态特色——蝴蝶农场：蝴蝶农场就像它的名字一样，在这里您可以欣赏有各种各样的蝴蝶。有蝴蝶的地方就少不了花朵。各种鲜花竞相斗艳，漫天蝴蝶在这里起舞，情景令人心旷神怡，一些蝴蝶密密匝匝依附在枝叶之上，与自然融为一体。

以下为调研问题，请您根据自己的直观感觉和感受填写，大约用时5分钟，感谢您的参与：

该问卷主要用于计量经济学、统计学、心理学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您是否去过该生态旅游品牌景区：*[单选题]
是
否

2. 请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题]
完全不同意
不太同意
不确定
比较同意
完全同意

3. 请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题]
完全不同意
不太同意
不确定
比较同意
完全同意

4. 请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题]
完全不同意
不太同意
不确定
比较同意
完全同意

5. 请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题]
完全不同意
不太同意
不确定
比较同意
完全同意

6. 请问您的性别：*[单选题]
男
女

7. 请问您的年龄是：*[单选题]
20岁以下
20~30
31~40
41~50
50岁以上

8. 请问您的教育水平是：*[单选题]
高中及以下
大专
本科
研究生及以上

9. 请问您的工作情况是：*[单选题]
学生
学校及科研机构
政府及事业单位
企业
其它

10. 请问您的家庭结构是：*[单选题]
未婚
已婚无子女
已婚且孩子还未成年
已婚且孩子已成年
其它

11. 请问您的家庭收入（元/年）是：*[单选题]
低于50,000
50,000-99，999
100,000-149,999
150,000-199,999
200,000-299,999
300,000以上</textarea>
{% endraw %}

### 品牌传播对消费者购买生态旅游产品意愿的影响研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您是否去过该生态旅游品牌景区：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请根据您的实际情况选择最符合的项：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请问您的年龄是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20~30</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31~40</td></tr>
<tr><td>4</td><td>41~50</td></tr>
<tr><td>5</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:请问您的教育水平是：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请问您的工作情况是：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>学校及科研机构</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政府及事业单位</td></tr>
<tr><td>4</td><td>企业</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请问您的家庭结构是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>未婚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>已婚无子女</td></tr>
<tr><td>3</td><td>已婚且孩子还未成年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>已婚且孩子已成年</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请问您的家庭收入（元/年）是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>低于50,000</td></tr>
<tr><td>2</td><td>50,000-99，999</td></tr>
<tr><td>3</td><td>100,000-149,999</td></tr>
<tr><td>4</td><td>150,000-199,999</td></tr>
<tr><td>5</td><td>200,000-299,999</td></tr>
<tr><td>6</td><td>300,000以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&156479956-6&(请自觉忽略"-"和"&"))
