---
title: "问卷介绍-农村留守老人，留守儿童情况调查"
date: 2019-08-23 15:56:43
tags: [问卷代填, 问卷互填, 问卷, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

希望可以收集更多人的意见，想法，以此来帮助我完成有关于这一课题的研究

该问卷主要用于行为经济学、统计学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您生活的周围有留守老人，留守儿童吗？*[单选题]
没有
有

2. 您觉得是什么原因造成了留守老人，留守儿童问题？*[单选题]
经济不景气
政府保障措施不给力
家庭成员关系不和谐
其它

3. 您对留守儿童的印象是？* 【多选题】[多选题]
内向
孤僻
懂事
厌学
早熟

4. 您觉得哪些原因对留守儿童影响较大？* 【多选题】[多选题]
学校
家庭
社会
其他

5. 您觉得留守儿童较需要哪些方面的帮助？* 【多选题】[多选题]
物质上
心理上
学习上
其它

6. 为改善留守儿童情况，您认为哪些措施有效可行？* 【多选题】[多选题]
大力发展农村经济
家长尽量一方留家照顾孩子
社会各届人士关注加强
政府出台相关政策，加强对其的爱护

7. 您印象里的留守老人平是的生活状态是怎样的？* 【多选题】[多选题]
孤独
没人照料
缺吃少穿
其它

8. 为帮助留守老人，您希望所在村庄有什么举措？* 【多选题】[多选题]
定期组织老人文娱活动
定期去老人家走访
提供家庭清洁服务和医疗服务
其它

9. 如果您现在或以后需要在赚钱和照顾小孩老人之间做出选择，您会更倾向于哪一方面。[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 农村留守老人，留守儿童情况调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您生活的周围有留守老人，留守儿童吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您觉得是什么原因造成了留守老人，留守儿童问题？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经济不景气</td></tr>
<tr><td>2</td><td>政府保障措施不给力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>家庭成员关系不和谐</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对留守儿童的印象是？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>内向</td></tr>
<tr><td>2</td><td>孤僻</td></tr>
<tr><td>3</td><td>懂事</td></tr>
<tr><td>4</td><td>厌学</td></tr>
<tr><td>5</td><td>早熟</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您觉得哪些原因对留守儿童影响较大？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家庭</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您觉得留守儿童较需要哪些方面的帮助？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>物质上</td></tr>
<tr><td>2</td><td>心理上</td></tr>
<tr><td>3</td><td>学习上</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:为改善留守儿童情况，您认为哪些措施有效可行？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大力发展农村经济</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家长尽量一方留家照顾孩子</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会各届人士关注加强</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府出台相关政策，加强对其的爱护</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您印象里的留守老人平是的生活状态是怎样的？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>孤独</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没人照料</td></tr>
<tr><td>3</td><td>缺吃少穿</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:为帮助留守老人，您希望所在村庄有什么举措？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>定期组织老人文娱活动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>定期去老人家走访</td></tr>
<tr><td>3</td><td>提供家庭清洁服务和医疗服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:如果您现在或以后需要在赚钱和照顾小孩老人之间做出选择，您会更倾向于哪一方面。[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156479956-6$(请自觉忽略"-"和"$"))
