---
title: "在线健康社区知识共享行为研究(问卷内容)"
date: 2019-10-28 09:00:26
tags: [问卷模板, 问卷, 样本收集, 问卷大全, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士：
感谢您在百忙之中抽出时间参与本次问卷调查。本次问卷调查的目的是为研究在线健康社区的知识共享行为。
在线健康社区主要包括百度知道、知乎、微博、百度贴吧、微信等综合社交平台上的健康版块；好大夫、丁香园等专业医疗健康交流平台；Keep等运动健康交流社区;美柚等女性健康交流社区；宝宝树等母婴健康交流社区等。
在线健康社区的知识共享是社区成员向组织内的其他成员转移、传播和交流与健康有关的知识、经验、技能和有价值的信息，使患者能够自我检查其症状的一种行为。
若您使用过此类社区，劳烦您花费 3-5 分钟的时间填写问卷。本次问卷采取匿名调查的方式，调查结果仅作为学术研究，将予以保密，请您安心作答。您的宝贵信息对本文的研究非常重要，恳请您仔细回答下列问题，再次对您表示感谢！
注意：除非十分确定是中立态度，否则请不要轻易选择“一般”。

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、心理学、教育学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄段：*[单选题]
18岁以下
18~25岁
26~30岁
31~40岁
41~50岁
51~60岁
60岁以上

3. 您的受教育程度*[单选题]
高中（中专）及以下
大专
本科
硕士生及以上

4. 您的个人健康状况*[单选题]
优秀
很好
好
一般
较差

5. 请根据您的真实感受选择最符合的一项*[单选题]
非常不同意
不同意
一般
同意
非常同意</textarea>
{% endraw %}

### 在线健康社区知识共享行为研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄段：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26~30岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31~40岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>41~50岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>51~60岁</td></tr>
<tr><td>7</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的受教育程度*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中（中专）及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的个人健康状况*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>优秀</td></tr>
<tr><td>2</td><td>很好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>好</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>5</td><td>较差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请根据您的真实感受选择最符合的一项*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@1564799-566@(请自觉忽略"-"和"@"))
