---
title: 北宋历史调查问卷-问卷样例下载
date: 2019-06-30 08:35:11
tags: [问卷设计, 样本收集, 问卷代填, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我们正在制作一份研究性课题论文，需要知晓您对北宋的了解情况，谢谢您对我们的支持！

该问卷主要用于统计学、教育学、心理学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您所处的城市是？*[单选题]
一线城市(北上广深)
新一线城市(成都、杭州等)
二线城市及其他

2. 您的学历是?*[单选题]
初中及以下
高中及中专
大学本科
研究生

3. 您对宋朝了解多少？*[单选题]
十分熟悉(能分析各个事件和其内涵)
比较了解(能知晓大体历程)
清楚(能知道一些著名历史事件)
不清楚

4. 您最熟悉以下哪些北宋皇帝？* 【最少选择1项】[多选题]
A.太祖一赵压胤
B.太宗一赵光义
C.真宗一赵恒
D仁宗—赵祯
E.英宗一赵曙
F.神宗一赵顼
G.哲宗一赵煦
H.徽宗一赵佶
I.钦宗—赵桓

5. 您认为以下哪些是北宋贤臣?* 【最少选择1项】[多选题]
A.潘美
B.夏竦
C.赵普
D.范仲淹
E.欧阳修
F.王安石
G.司马光
H.韩世忠
其他

6. 您认为北宋最大的缺陷是？* 【最少选择1项】[多选题]
A.军事软弱、冗兵
B.党争
C.优待士大夫的文官制度
D.没有强大的民族意识
E.关键时期帝王昏庸懦弱
其他</textarea>
{% endraw %}

### 北宋历史调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您所处的城市是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一线城市(北上广深)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新一线城市(成都、杭州等)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>二线城市及其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的学历是?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中及中专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大学本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>研究生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对宋朝了解多少？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>十分熟悉(能分析各个事件和其内涵)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较了解(能知晓大体历程)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>清楚(能知道一些著名历史事件)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您最熟悉以下哪些北宋皇帝？* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.太祖一赵压胤</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.太宗一赵光义</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.真宗一赵恒</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D仁宗—赵祯</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.英宗一赵曙</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.神宗一赵顼</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.哲宗一赵煦</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.徽宗一赵佶</td></tr>
<tr><td>9</td><td>I.钦宗—赵桓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为以下哪些是北宋贤臣?* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.潘美</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.夏竦</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.赵普</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.范仲淹</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.欧阳修</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.王安石</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.司马光</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.韩世忠</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为北宋最大的缺陷是？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.军事软弱、冗兵</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.党争</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.优待士大夫的文官制度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.没有强大的民族意识</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.关键时期帝王昏庸懦弱</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&1-564799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
