---
title: "《智能化背景下速录服务行业的现状研究——以北京地区为例》调查问卷(问卷内容)"
date: 2019-08-23 15:56:43
tags: [问卷大全, 刷问卷, 问卷数据分析, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的朋友，您好！我们是华北科技学院的学生，目前我们正在进行《智能化背景下速录服务行业的现状研究——以北京地区为例》暑期社会实践调查，为充分了解其发展现状及其前景调研，特展开此次调查。在次打扰两分钟，希望您能帮忙填写一份问卷，万分感谢！（本次调查只作为参考之用，不会对外公开，请放心填写）

该问卷主要用于统计学、行为经济学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.您的职业是*[单选题]
在校大学生
速录从业人员
其他工作

2. 2．您了解速录吗？(速录是由速录师运用速录软件和速录机对语音或文本信息进行实时采集，整理)*[单选题]
非常熟悉
懂得一点
完全不了解

3. 3.您对北京地区的速录服务行业现状有所了解吗？*[单选题]
非常了解
一知半解
完全不懂

4. 4．您觉得速录的应用普及率高吗？*[单选题]
高
一般
不高

5. 5.您觉得在现在智能化背景下，在语音转文字是否会替代速录?*[单选题]
会
不会

6. 6.如果您是秘书专业在校大学生，您将来是否会考虑从事速录服务行业？(选填)[单选题]
会
不会

7. 7.您认为现在社会对速录文秘专业工作者的能力要求有哪些？* 【多选题】[多选题]
熟练的速录技能
良好的心理素质
善于总结文字的能力
其他(给出自己的观点)

8. 8.对当代大学生学习速录您有什么想法或建议*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 《智能化背景下速录服务行业的现状研究——以北京地区为例》调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.您的职业是*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在校大学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>速录从业人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他工作</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2．您了解速录吗？(速录是由速录师运用速录软件和速录机对语音或文本信息进行实时采集，整理)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常熟悉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>懂得一点</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.您对北京地区的速录服务行业现状有所了解吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一知半解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不懂</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4．您觉得速录的应用普及率高吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不高</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.您觉得在现在智能化背景下，在语音转文字是否会替代速录?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.如果您是秘书专业在校大学生，您将来是否会考虑从事速录服务行业？(选填)[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您认为现在社会对速录文秘专业工作者的能力要求有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>熟练的速录技能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>良好的心理素质</td></tr>
<tr><td>3</td><td>善于总结文字的能力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他(给出自己的观点)</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.对当代大学生学习速录您有什么想法或建议*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
