---
title: "网络媒体中的标题党对大学生写作阅读的影响(问卷内容)"
date: 2019-11-13 09:20:44
tags: [问卷数据分析, 问卷网, 问卷代填, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

同学们好，我们是黑龙江大学的学生。当今网络媒体上出现了许多“标题党”，他们有自己独特的语言特点，我们想通过本次问卷调查这种现象是否对大学生群体的写作阅读产生了影响。本次调查不会影响同学们的正常生活，请放心填写，谢谢您的支持！

该问卷主要用于教育学、行为经济学、统计学、心理学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是?*[单选题]
男
女

2. 您的专业是什么?*[单选题]
理工类
文史类

3. 您获取新闻的途径有哪些？*[单选题]
新闻软件如今日头条
社交软件如微信、微博
报纸、杂志、电视
门户网站，如搜狐新闻、腾讯新闻

4. 您每天浏览新闻的时间大概是多久？*[单选题]
半小时以下
半小时到一小时
一小时到两个小时
两小时以上

5. 您阅读新闻的习惯是怎样的？*[单选题]
通常只看标题
大致浏览，主要看吸引自己的部分
比较仔细的阅读

6. 您最常看到的“标题党”推送是哪个？*[单选题]
知道一个算你牛
震惊！
意想不到！
吓人！史上最…

7. 对于此类标题的文章，您会点进去看吗？*[单选题]
很感兴趣，会点进去看
认为有点夸张，但仍会点进去看
感到反感、厌恶，不会打开

8. 标题会影响您对新闻的阅读感受吗？*[单选题]
完全取决于标题
有影响，但主要看新闻内容
完全不影响

9. 当新闻标题与内容有很大出入时，您的感想是：*[单选题]
认为自己阅读了无用信息
较为反感
无所谓，只是好奇点进来而已
认为合理，标题有噱头才会吸引我

10. 您认为为什么会有“标题党”？*[单选题]
媒体为了追求点击率和关注度
阅读者的推波助澜
管理者对新闻标题规范不到位

11. 对于当今新闻标题，您更赞同那种看法？*[单选题]
新闻标题应当简洁规范，一目了然
标题应当新颖有趣，适当有噱头才更吸引人
新闻标题应该在尊重事实的基础上加以创新
新闻标题与我无关，无所谓

12. 应当如何评价“标题党”的影响？*[单选题]
属于一种调侃，让读者觉得有趣并且提高点击率
刻意隐瞒或歪曲真相，扰乱读者判断，可能会让人们漠视重大新闻

13. 您认为“标题党”需要整治吗？*[单选题]
需要
无所谓
不需要

14. 在新媒体时代，营销号发布的内容是否对您的写作产生影响？*[单选题]
有点影响
很大影响
没有影响

15. 您认为哪种标题对您的影响更大？（括号中为举例）*[单选题]
断章取义型（德国记者一句话）
疑问型（你还在吃小龙虾吗？）
暧昧型（删前速看）
猜想型（国家或将取消这一政策）</textarea>
{% endraw %}

### 网络媒体中的标题党对大学生写作阅读的影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的专业是什么?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>理工类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文史类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您获取新闻的途径有哪些？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新闻软件如今日头条</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社交软件如微信、微博</td></tr>
<tr><td>3</td><td>报纸、杂志、电视</td></tr>
<tr><td>4</td><td>门户网站，如搜狐新闻、腾讯新闻</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您每天浏览新闻的时间大概是多久？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>半小时以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>半小时到一小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一小时到两个小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>两小时以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您阅读新闻的习惯是怎样的？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>通常只看标题</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大致浏览，主要看吸引自己的部分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>比较仔细的阅读</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您最常看到的“标题党”推送是哪个？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道一个算你牛</td></tr>
<tr><td>2</td><td>震惊！</td></tr>
<tr><td>3</td><td>意想不到！</td></tr>
<tr><td>4</td><td>吓人！史上最…</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:对于此类标题的文章，您会点进去看吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很感兴趣，会点进去看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>认为有点夸张，但仍会点进去看</td></tr>
<tr><td>3</td><td>感到反感、厌恶，不会打开</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:标题会影响您对新闻的阅读感受吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全取决于标题</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有影响，但主要看新闻内容</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:当新闻标题与内容有很大出入时，您的感想是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>认为自己阅读了无用信息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较为反感</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓，只是好奇点进来而已</td></tr>
<tr><td>4</td><td>认为合理，标题有噱头才会吸引我</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为为什么会有“标题党”？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>媒体为了追求点击率和关注度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>阅读者的推波助澜</td></tr>
<tr><td>3</td><td>管理者对新闻标题规范不到位</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:对于当今新闻标题，您更赞同那种看法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新闻标题应当简洁规范，一目了然</td></tr>
<tr><td>2</td><td>标题应当新颖有趣，适当有噱头才更吸引人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>新闻标题应该在尊重事实的基础上加以创新</td></tr>
<tr><td>4</td><td>新闻标题与我无关，无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:应当如何评价“标题党”的影响？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>属于一种调侃，让读者觉得有趣并且提高点击率</td></tr>
<tr><td>2</td><td>刻意隐瞒或歪曲真相，扰乱读者判断，可能会让人们漠视重大新闻</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为“标题党”需要整治吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>需要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不需要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:在新媒体时代，营销号发布的内容是否对您的写作产生影响？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有点影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>很大影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您认为哪种标题对您的影响更大？（括号中为举例）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>断章取义型（德国记者一句话）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>疑问型（你还在吃小龙虾吗？）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>暧昧型（删前速看）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>猜想型（国家或将取消这一政策）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&1564799-566&(请自觉忽略"-"和"&"))
