---
title: "突发公共事件中恐慌性谣言与媒体信任关系调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-08-13 08:56:14
tags: [人工填问卷, 刷问卷, 问卷代填, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于心理学、教育学、行为经济学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 您的年龄是：[填空题]


2. 您的性别是：[单选题]
男
女

3. 您当前的职业是：[单选题]
学生
企业职工（非媒体行业）
机关/高校/事业单位职工
自雇/个体户
现役军人
媒体行业从业者
自由职业
待业

4. 您的最高学历是：[单选题]
中专及以下
大专	
本科	
硕士
博士			

5. 您目前生活的地区属于：[单选题]
北京、上海、广州、深圳
省会城市
地级市
县级市
乡镇及村庄
海外

6. 您认为我国国内社会经济发展总体状况：[单选题]
稳定强健，非常乐观
比较稳定，机遇与挑战并存
不太稳定，危机四伏
极不稳定，充满矛盾
其他

7. 您平时了解突发公共事件相关信息的主要途径是：（多选）[多选题]
新闻网站
电视节目
单位宣传
社交媒体如微博、微信
书籍报纸等
他人口头传播

8. 您对官方出台的突发公共事件应急预案的态度是：[单选题]
及时关注
偶尔关注
完全没有关注

9. 突发公共事件报道中，您比较关注的内容是：（多选）[多选题]
事态发展情况
应对策略（预防措施、防护科普）
理性讨论（问责、归因）
个体叙事经历（日记等）
情绪抒发及调侃排遣
社会影响及后果
相关谣言真实性（政府发布辟谣信息）

10. 您认为以下属于主流媒体的是：(多选)[多选题]
新华社等通讯社
中央电视台及中央人民广播电台
省级卫视及省级人民广播电台
《人民日报》等党委机关报社出版的报纸
《南方都市报》等由传媒集团出版的市场化报纸
新浪、网易等门户网站
各大媒体的官方微博微信平台
其他

11. 您主动通过网络主动关注媒体报道的频率是：[单选题]
完全不关注
一周关注一次
两到三天关注一次
每天关注一次
每天关注多次

12. 您更信任传统媒体（电视报纸广播等）还是网络主流媒体（门户网站、微博微信平台等）？[单选题]
传统主流媒体（电视报纸广播）
网络主流媒体（门户网站、微信微博平台）等
都不信任
都一样信任

13. 国内和国外的官方媒体发布的内容，您更倾向于信任：[单选题]
国内官媒
国外官媒
都信任
都不信任
视情况而定
从不关注国外媒体

14. 对于主流媒体通过网络平台发布的内容，您的态度是？[单选题]
无条件信任
基本信任，甄别细节
保持观望，合理质疑
完全不信任
从不关注

15. 持有这种态度的原因？（多选）<span><span>上题中选择信任的请从前四个选项选择，选择不信任的从后五个中选择[多选题]
主流媒体是国家政府的官方宣传渠道，会对自己的内容负责任。
主流媒体分布范围广，有可靠的信息来源，值得群众信任。
日常生活中大部分信息来源于此，习惯性信任。
其他 
网络平台具有随意性，即便是主流媒体发布的信息也有可能未经审查。
以前曾发生过主流媒体通过网络平台发布不实信息的事件。
在其他地方看到过与主流媒体信息不同乃至截然相反的内容，对主流媒体信息真实性、客观性产生怀疑。
认为某些主流媒体选择性发布内容，只是为了达到宣传目的，安稳民心。
其他原因 

16. 您认为主流媒体发布的有关敏感问题的新闻：[单选题]
全部实事求是，符合事实
大部分符合事实但有所隐藏
只有一小部分符合事实
大部分封锁信息
完全不报道

17. 哪些因素会增加您对主流媒体的信任？（多选）[多选题]
增加信息量，还原事件全貌
在网络平台发布新闻时有专门的事实审核机制
有专设的第三方监督和举报平台
信息发布更为及时
内容更贴近民意、反映民声
有相应的法律法规规范主流媒体在网络上的行为
更接地气，减少假大空的话语
记者编辑人员的业务素养过硬，拒绝“标题党”和断章取义
其他 

18. 您认为谣言是：（多选）[多选题]
缺乏事实根据、或未经验证的说法或舆论消息。
民间自由随意的娱乐调侃
有意的攻击、诽谤、散布恐慌
恶意吐槽的利器
信息内容不齐全，或隐藏着较难分辨的话

19. 疫情期间，您接触到过以下哪些传言：（多选）[多选题]
喝高度酒、吸烟可以对抗新冠病毒
用56度热水洗澡可以杀灭新冠病毒
武汉发出的快递不能收
宠物会传播新冠病毒
酒精浓度越高杀灭新冠病毒的效果越好
戴多层口罩可以防病毒
武汉断网，禁止医务人员分享相关信息
“500万”人逃离武汉
武汉某医院存在遗体堆积未处理
新冠疫苗将在接下来几个月上市
武汉上空二氧化硫浓度高是因为焚烧遗体
国内隐瞒疫情导致疫情扩散
其他 

20. 在互联网看到传言时，您的第一反应是：[单选题]
转发
知晓但不转发
考证信息来源再做决定
忽视
恐惧
不相信并举报
其他 

21. 您觉得疫情期间谣言造成的影响主要是： (多选)[多选题]
引起或加剧人们心理的恐慌
干扰人们正常生活的秩序
破坏政府公信力，损坏政府形象
国际谣言损坏国家形象，影响国内外环境
其它

22. 您认为疫情期间恐慌性谣言产生的原因有：（多选）[多选题]
造谣代价小，不容易被发现源头，且发现后不容易被惩处，惩诫力度小
缺乏公正公开的权威信息平台满足人们的信息需求，人们只相信小道消息
海外反动势力在互联网上趁机散布不实消息破坏我国形象
部分媒体制造噱头增加关注度，谋取利益
其它

23. 您认为疫情期间的某些谣言为什么会被人广泛相信？ (多选)[多选题]
特殊时期人们普遍心理恐慌
部分人缺乏判断能力盲从网络信息
无良营销号和媒体的推波助澜
官媒信息公开不及时，不全面，缺乏公信力
信息公开不完善，缺乏第三方权威信息平台
其它

24. 请您将以下获得真实信息的来源按照信任度分别打分？[单选题]
非常不满意
2
3
4
非常满意

25. 哪些因素会使您相信新媒体上流传的未经证实内容？(多选)[多选题]
内容发布者的权威性强（如发布者为官方、意见领袖或大V)
内容存在明确的推理过程或结论性信息呈现
内容经由多数名人、大V转发
内容涉及到社会公益层面（提出倡议、有实际行动）
内容通过列举、比较等使论证十分有力
内容涉及热点，特别是负面事件

26. 在网络上发现信息根源未知、仍存疑的官方公告，您会：[单选题]
如是熟人转发，继续转发
保留疑问，先不做相关处理
直接举报
积极查证信息可信程度，如确认是谣言，积极举报
忽视
其他

27. 您是否知晓传播网络谣言要负法律责任？[单选题]
知道
不知道

28. 如某网络谣言关乎到切身利益（如自然灾害、人身安全），您会：[单选题]
自己多加注意
不仅自己注意，也会提醒自己身边人注意
花时间查证其真实性后再做定夺
不理会

29. 如1到5表示恐慌的程度不断提升，当您发现突发公共事件中官方媒体报道失误，您会：<span>（1-5表示恐慌情绪程度不断增强，当发生题目中所述状况，请根据您的真实感受作出选择。）[单选题]
毫无感觉
2
3
4
十分强烈

30. 当您感到恐惧时，您会主动去关注权威或主流媒体发布的信息吗？[单选题]
会
不会

31. 您认为制造及传播恐慌性谣言的行为：（多选）[多选题]
不道德，会造成一定不良影响
是部分网友排遣情绪的行为，不会有太大影响
在一定程度上暗含民意，也是某些人表达对部分现状不满的一种方式
这是与现实进行抗争的手段，可以参与

32. 您认为以下方式中澄清谣言更有说服力的是：（多选）[多选题]
媒体调查报告
官方公开澄清
专家提供解释
大V、博主发表辟谣理论
专业性公益组织辟谣（如宝贝回家等）
删除或屏蔽相关网络信息

33. 以下辟谣平台，您接触过：（多选）[多选题]
百度辟谣平台
微信辟谣小程序
腾讯较真
微博联合公安部：“全国辟谣平台”
解放日报：上海辟谣
其他 
没注意过

34. 您觉得以上平台有助于缓解突发公共事件中的恐慌情绪吗？[单选题]
很有帮助
有点帮助
没有一点帮助

35. 您对以下媒体在突发公共事件（如新冠疫情）报道的满意度是：[单选题]
非常不满意
2
3
4
非常满意

36. 对于所关注报道中有价值的信息，您会？[单选题]
从不
偶尔
有时
经常

37. 您乐于分享哪类突发公共事件报道？ （多选）[多选题]
独家新闻	
专业性深度追踪报道
人物专访	
现场报道
正能量传播及宣扬	
提出不同意见和质疑的文章

38. 您更倾向于哪种突发公共事件报道呈现形式：[多选题]
文字+图片	
文本+数据表格汇总	
可视化多媒体界面（如H5）	
直播新闻
短视频	
长图、漫画		

39. 您认为政府对于突发公共事件的宣传普及应该着重于哪些方面？ (多选)[多选题]
相应常识普及
及时辟谣
紧急避难的知识
所出台的紧急预案
关于国内外突发事件资讯报道，提高应急意识
鼓励并指导进行定期的防控、避难演练
其他 

40. 在处理突发公共事件时，您对政府部门有哪些建议？(多选)[多选题]
科学合理普及知识
报道公开透明
应重视应急处理
加强处置力度
培养相关人才
加强事后经验总结与反思
加大资金投入

41. 您认为我国政府在应对突发公共事件中的表现如何？[单选题]
及时处理并进行后期恢复工作，将损失降到最低。
能及时处理但后期恢复工作有所不足。
处理不及时，但后期恢复工作完成不错。
处理和后期恢复工作都不及时并有所不足
其他

42. 您认为，网络上官方主流媒体在未来将：[单选题]
会更注重事件的真实性。反映群众民意，更值得信任。
维持现状
为维护形象而封锁群众沟通渠道，失去群众公信力

43. 如1-5表示同意的程度不断提升，您认为官方会重视群众对政府宣传的反馈和看法吗？[单选题]
非常不赞同
2
3
4
非常赞同
</textarea>

{% endraw %}

### 突发公共事件中恐慌性谣言与媒体信任关系调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是：[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的性别是：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您当前的职业是：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>企业职工（非媒体行业）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>机关/高校/事业单位职工</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自雇/个体户</td></tr>
<tr><td>5</td><td>现役军人</td></tr>
<tr><td>6</td><td>媒体行业从业者</td></tr>
<tr><td>7</td><td>自由职业</td></tr>
<tr><td>8</td><td>待业</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的最高学历是：[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中专及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专	</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科	</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>5</td><td>博士			</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您目前生活的地区属于：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>北京、上海、广州、深圳</td></tr>
<tr><td>2</td><td>省会城市</td></tr>
<tr><td>3</td><td>地级市</td></tr>
<tr><td>4</td><td>县级市</td></tr>
<tr><td>5</td><td>乡镇及村庄</td></tr>
<tr><td>6</td><td>海外</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为我国国内社会经济发展总体状况：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>稳定强健，非常乐观</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较稳定，机遇与挑战并存</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太稳定，危机四伏</td></tr>
<tr><td>4</td><td>极不稳定，充满矛盾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您平时了解突发公共事件相关信息的主要途径是：（多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新闻网站</td></tr>
<tr><td>2</td><td>电视节目</td></tr>
<tr><td>3</td><td>单位宣传</td></tr>
<tr><td>4</td><td>社交媒体如微博、微信</td></tr>
<tr><td>5</td><td>书籍报纸等</td></tr>
<tr><td>6</td><td>他人口头传播</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您对官方出台的突发公共事件应急预案的态度是：[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>及时关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:突发公共事件报道中，您比较关注的内容是：（多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>事态发展情况</td></tr>
<tr><td>2</td><td>应对策略（预防措施、防护科普）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>理性讨论（问责、归因）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>个体叙事经历（日记等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>情绪抒发及调侃排遣</td></tr>
<tr><td>6</td><td>社会影响及后果</td></tr>
<tr><td>7</td><td>相关谣言真实性（政府发布辟谣信息）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为以下属于主流媒体的是：(多选)[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新华社等通讯社</td></tr>
<tr><td>2</td><td>中央电视台及中央人民广播电台</td></tr>
<tr><td>3</td><td>省级卫视及省级人民广播电台</td></tr>
<tr><td>4</td><td>《人民日报》等党委机关报社出版的报纸</td></tr>
<tr><td>5</td><td>《南方都市报》等由传媒集团出版的市场化报纸</td></tr>
<tr><td>6</td><td>新浪、网易等门户网站</td></tr>
<tr><td>7</td><td>各大媒体的官方微博微信平台</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您主动通过网络主动关注媒体报道的频率是：[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一周关注一次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>两到三天关注一次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每天关注一次</td></tr>
<tr><td>5</td><td>每天关注多次</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您更信任传统媒体（电视报纸广播等）还是网络主流媒体（门户网站、微博微信平台等）？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统主流媒体（电视报纸广播）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络主流媒体（门户网站、微信微博平台）等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>都不信任</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都一样信任</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:国内和国外的官方媒体发布的内容，您更倾向于信任：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>国内官媒</td></tr>
<tr><td>2</td><td>国外官媒</td></tr>
<tr><td>3</td><td>都信任</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都不信任</td></tr>
<tr><td>5</td><td>视情况而定</td></tr>
<tr><td>6</td><td>从不关注国外媒体</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:对于主流媒体通过网络平台发布的内容，您的态度是？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无条件信任</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本信任，甄别细节</td></tr>
<tr><td>3</td><td>保持观望，合理质疑</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不信任</td></tr>
<tr><td>5</td><td>从不关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:持有这种态度的原因？（多选）<span><span>上题中选择信任的请从前四个选项选择，选择不信任的从后五个中选择[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>主流媒体是国家政府的官方宣传渠道，会对自己的内容负责任。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>主流媒体分布范围广，有可靠的信息来源，值得群众信任。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>日常生活中大部分信息来源于此，习惯性信任。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他 </td></tr>
<tr><td>5</td><td>网络平台具有随意性，即便是主流媒体发布的信息也有可能未经审查。</td></tr>
<tr><td>6</td><td>以前曾发生过主流媒体通过网络平台发布不实信息的事件。</td></tr>
<tr><td>7</td><td>在其他地方看到过与主流媒体信息不同乃至截然相反的内容，对主流媒体信息真实性、客观性产生怀疑。</td></tr>
<tr><td>8</td><td>认为某些主流媒体选择性发布内容，只是为了达到宣传目的，安稳民心。</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他原因 </td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您认为主流媒体发布的有关敏感问题的新闻：[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>全部实事求是，符合事实</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大部分符合事实但有所隐藏</td></tr>
<tr><td>3</td><td>只有一小部分符合事实</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大部分封锁信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全不报道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:哪些因素会增加您对主流媒体的信任？（多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>增加信息量，还原事件全貌</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在网络平台发布新闻时有专门的事实审核机制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有专设的第三方监督和举报平台</td></tr>
<tr><td>4</td><td>信息发布更为及时</td></tr>
<tr><td>5</td><td>内容更贴近民意、反映民声</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有相应的法律法规规范主流媒体在网络上的行为</td></tr>
<tr><td>7</td><td>更接地气，减少假大空的话语</td></tr>
<tr><td>8</td><td>记者编辑人员的业务素养过硬，拒绝“标题党”和断章取义</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他 </td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:您认为谣言是：（多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>缺乏事实根据、或未经验证的说法或舆论消息。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>民间自由随意的娱乐调侃</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有意的攻击、诽谤、散布恐慌</td></tr>
<tr><td>4</td><td>恶意吐槽的利器</td></tr>
<tr><td>5</td><td>信息内容不齐全，或隐藏着较难分辨的话</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:疫情期间，您接触到过以下哪些传言：（多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>喝高度酒、吸烟可以对抗新冠病毒</td></tr>
<tr><td>2</td><td>用56度热水洗澡可以杀灭新冠病毒</td></tr>
<tr><td>3</td><td>武汉发出的快递不能收</td></tr>
<tr><td>4</td><td>宠物会传播新冠病毒</td></tr>
<tr><td>5</td><td>酒精浓度越高杀灭新冠病毒的效果越好</td></tr>
<tr><td>6</td><td>戴多层口罩可以防病毒</td></tr>
<tr><td>7</td><td>武汉断网，禁止医务人员分享相关信息</td></tr>
<tr><td>8</td><td>“500万”人逃离武汉</td></tr>
<tr><td>9</td><td>武汉某医院存在遗体堆积未处理</td></tr>
<tr><td>10</td><td>新冠疫苗将在接下来几个月上市</td></tr>
<tr><td>11</td><td>武汉上空二氧化硫浓度高是因为焚烧遗体</td></tr>
<tr><td>12</td><td>国内隐瞒疫情导致疫情扩散</td></tr>
<tr><td>13</td><td>其他 </td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:在互联网看到传言时，您的第一反应是：[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>转发</td></tr>
<tr><td>2</td><td>知晓但不转发</td></tr>
<tr><td>3</td><td>考证信息来源再做决定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>忽视</td></tr>
<tr><td>5</td><td>恐惧</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不相信并举报</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他 </td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:您觉得疫情期间谣言造成的影响主要是： (多选)[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>引起或加剧人们心理的恐慌</td></tr>
<tr><td>2</td><td>干扰人们正常生活的秩序</td></tr>
<tr><td>3</td><td>破坏政府公信力，损坏政府形象</td></tr>
<tr><td>4</td><td>国际谣言损坏国家形象，影响国内外环境</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您认为疫情期间恐慌性谣言产生的原因有：（多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>造谣代价小，不容易被发现源头，且发现后不容易被惩处，惩诫力度小</td></tr>
<tr><td>2</td><td>缺乏公正公开的权威信息平台满足人们的信息需求，人们只相信小道消息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>海外反动势力在互联网上趁机散布不实消息破坏我国形象</td></tr>
<tr><td>4</td><td>部分媒体制造噱头增加关注度，谋取利益</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:您认为疫情期间的某些谣言为什么会被人广泛相信？ (多选)[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>特殊时期人们普遍心理恐慌</td></tr>
<tr><td>2</td><td>部分人缺乏判断能力盲从网络信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无良营销号和媒体的推波助澜</td></tr>
<tr><td>4</td><td>官媒信息公开不及时，不全面，缺乏公信力</td></tr>
<tr><td>5</td><td>信息公开不完善，缺乏第三方权威信息平台</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:请您将以下获得真实信息的来源按照信任度分别打分？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第25题:哪些因素会使您相信新媒体上流传的未经证实内容？(多选)[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>内容发布者的权威性强（如发布者为官方、意见领袖或大V)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>内容存在明确的推理过程或结论性信息呈现</td></tr>
<tr><td>3</td><td>内容经由多数名人、大V转发</td></tr>
<tr><td>4</td><td>内容涉及到社会公益层面（提出倡议、有实际行动）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>内容通过列举、比较等使论证十分有力</td></tr>
<tr><td>6</td><td>内容涉及热点，特别是负面事件</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第26题:在网络上发现信息根源未知、仍存疑的官方公告，您会：[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>如是熟人转发，继续转发</td></tr>
<tr><td>2</td><td>保留疑问，先不做相关处理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>直接举报</td></tr>
<tr><td>4</td><td>积极查证信息可信程度，如确认是谣言，积极举报</td></tr>
<tr><td>5</td><td>忽视</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第27题:您是否知晓传播网络谣言要负法律责任？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第28题:如某网络谣言关乎到切身利益（如自然灾害、人身安全），您会：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自己多加注意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不仅自己注意，也会提醒自己身边人注意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>花时间查证其真实性后再做定夺</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不理会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第29题:如1到5表示恐慌的程度不断提升，当您发现突发公共事件中官方媒体报道失误，您会：<span>（1-5表示恐慌情绪程度不断增强，当发生题目中所述状况，请根据您的真实感受作出选择。）[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>毫无感觉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>十分强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第30题:当您感到恐惧时，您会主动去关注权威或主流媒体发布的信息吗？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第31题:您认为制造及传播恐慌性谣言的行为：（多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不道德，会造成一定不良影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是部分网友排遣情绪的行为，不会有太大影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在一定程度上暗含民意，也是某些人表达对部分现状不满的一种方式</td></tr>
<tr><td>4</td><td>这是与现实进行抗争的手段，可以参与</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第32题:您认为以下方式中澄清谣言更有说服力的是：（多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>媒体调查报告</td></tr>
<tr><td>2</td><td>官方公开澄清</td></tr>
<tr><td>3</td><td>专家提供解释</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大V、博主发表辟谣理论</td></tr>
<tr><td>5</td><td>专业性公益组织辟谣（如宝贝回家等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>删除或屏蔽相关网络信息</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第33题:以下辟谣平台，您接触过：（多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>百度辟谣平台</td></tr>
<tr><td>2</td><td>微信辟谣小程序</td></tr>
<tr><td>3</td><td>腾讯较真</td></tr>
<tr><td>4</td><td>微博联合公安部：“全国辟谣平台”</td></tr>
<tr><td>5</td><td>解放日报：上海辟谣</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他 </td></tr>
<tr><td>7</td><td>没注意过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第34题:您觉得以上平台有助于缓解突发公共事件中的恐慌情绪吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有帮助</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点帮助</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有一点帮助</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第35题:您对以下媒体在突发公共事件（如新冠疫情）报道的满意度是：[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第36题:对于所关注报道中有价值的信息，您会？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经常</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第37题:您乐于分享哪类突发公共事件报道？ （多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>独家新闻	</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专业性深度追踪报道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>人物专访	</td></tr>
<tr><td>4</td><td>现场报道</td></tr>
<tr><td>5</td><td>正能量传播及宣扬	</td></tr>
<tr><td>6</td><td>提出不同意见和质疑的文章</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第38题:您更倾向于哪种突发公共事件报道呈现形式：[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文字+图片	</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文本+数据表格汇总	</td></tr>
<tr><td>3</td><td>可视化多媒体界面（如H5）	</td></tr>
<tr><td>4</td><td>直播新闻</td></tr>
<tr><td>5</td><td>短视频	</td></tr>
<tr><td>6</td><td>长图、漫画		</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第39题:您认为政府对于突发公共事件的宣传普及应该着重于哪些方面？ (多选)[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>相应常识普及</td></tr>
<tr><td>2</td><td>及时辟谣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>紧急避难的知识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>所出台的紧急预案</td></tr>
<tr><td>5</td><td>关于国内外突发事件资讯报道，提高应急意识</td></tr>
<tr><td>6</td><td>鼓励并指导进行定期的防控、避难演练</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他 </td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第40题:在处理突发公共事件时，您对政府部门有哪些建议？(多选)[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>科学合理普及知识</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报道公开透明</td></tr>
<tr><td>3</td><td>应重视应急处理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>加强处置力度</td></tr>
<tr><td>5</td><td>培养相关人才</td></tr>
<tr><td>6</td><td>加强事后经验总结与反思</td></tr>
<tr><td>7</td><td>加大资金投入</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第41题:您认为我国政府在应对突发公共事件中的表现如何？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>及时处理并进行后期恢复工作，将损失降到最低。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>能及时处理但后期恢复工作有所不足。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>处理不及时，但后期恢复工作完成不错。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>处理和后期恢复工作都不及时并有所不足</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第42题:您认为，网络上官方主流媒体在未来将：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会更注重事件的真实性。反映群众民意，更值得信任。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>维持现状</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为维护形象而封锁群众沟通渠道，失去群众公信力</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第43题:如1-5表示同意的程度不断提升，您认为官方会重视群众对政府宣传的反馈和看法吗？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不赞同</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常赞同</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!1564-799566!(请自觉忽略"-"和"!"))
