---
title: 大学生日常行为调查(问卷内容)
date: 2019-06-23 10:16:59
tags: [人工填问卷, 问卷计分方式, 问卷星, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！感谢你花费宝贵的时间参与我们的调查。这是一份关于大学生日常行为的调查问卷。以下题目请你按照自己的实际情况作答，答案无对错之分，调查结果只用于数据分析，我们会对你的个人信息保密，请放心作答。

该问卷主要用于统计学、计量经济学、心理学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 性别:*[单选题]
A.男
B.女

2. 年级*[单选题]
A.大一
B.大二
C.大三
D.大四

3. 专业*[单选题]
文科
理工科
艺体类

4. 年龄*[填空题]


5. 第二部分每道题有五个表示发生频率的选项可供选择，1-5依次代表从完全没有到总是，其中1代表完全没有，5代表总是。请根据自己的实际情况在相应的数字上划勾，每个选项都只反映客观情况，没有好坏之分。请认真作答。谢谢配合！
1—完全没有 2—偶尔 3—有时 4—经常 5—总是*[单选题]
完全没有
偶尔
有时
经常
总是

6. 请尽可能根据自己的真实情况回答下列问题与您的符合程度，将相应的数字填在题前的括号内。
1完全不符合 2比较不符合 3既符合又不符合 4比较符合 5完全符合
*[单选题]
完全不符合
比较不符合
既符合又不符合
比较符合
完全符合

7. 在不同的情况下，人们的行为和思维也不一-样。这是一个测验你的一些行为和思维方式的量表。请仔细阅读每一一个问题,并在右侧选出合适的答案，在方框内画勾。请快速地如实回答。*[单选题]
几乎没有/从不
几乎总是/一直
偶尔
经常</textarea>
{% endraw %}

### 大学生日常行为调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:性别:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:年级*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:专业*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文科</td></tr>
<tr><td>2</td><td>理工科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>艺体类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:年龄*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:第二部分每道题有五个表示发生频率的选项可供选择，1-5依次代表从完全没有到总是，其中1代表完全没有，5代表总是。请根据自己的实际情况在相应的数字上划勾，每个选项都只反映客观情况，没有好坏之分。请认真作答。谢谢配合！
1—完全没有 2—偶尔 3—有时 4—经常 5—总是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>5</td><td>总是</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请尽可能根据自己的真实情况回答下列问题与您的符合程度，将相应的数字填在题前的括号内。
1完全不符合 2比较不符合 3既符合又不符合 4比较符合 5完全符合
*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>既符合又不符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较符合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:在不同的情况下，人们的行为和思维也不一-样。这是一个测验你的一些行为和思维方式的量表。请仔细阅读每一一个问题,并在右侧选出合适的答案，在方框内画勾。请快速地如实回答。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>几乎没有/从不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>几乎总是/一直</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经常</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-15-64799566-(请自觉忽略"-"和"-"))
