---
title: "中文系毕业生入职教师行业适应的影响因素调查(问卷内容)"
date: 2019-08-23 15:56:43
tags: [问卷模板, 问卷, 问卷调查填写, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、行为经济学、计量经济学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 入职教师行业的时间有多久？*[单选题]
一年
两年
三年或以上

2. 目前对该行业的适应程度是？*[单选题]
不适应
逐渐适应
很适应

3. 入职初期学校是否安排老教师进行指导与帮助？*[单选题]
是，老教师经过统一培训后来指导新教师。
是，老教师根据自己的经验来指导新教师。
是，老教师经过培训后结合经验来指导新教师。
否，靠自己摸索。

4. 入职初，面对不同的学生、家长以及繁琐的事务，你是怎样的状态？*[单选题]
难以应付，感到疲惫。
应付自如，感觉很好。
能处理好一部分，感觉良好。

5. 是否曾因新教师资历低、工资低而感到失望？*[单选题]
是，现实与理想有所差异。
否，依然对该行业保持着热爱。

6. 除了日常教学与管理，领导有无安排其他与所学专业相关的文书工作？*[单选题]
有，感觉负担很重，但是自己尝试完成。
有，感觉可以接受，完成得不错。
无。

7. 初入职，是否有以下压力？* 【多选题】[多选题]
工作压力：事务繁琐，没有时间提升自己。
经济压力：收入低，工资涨得慢。
人际压力：家长沟通难且同事间竞争压力大。
其他

8. 在教学中，有认识到哪些不足？* 【多选题】[多选题]
缺乏经验，管理不到位。
教案以模仿为主，没有个性。
把握不到重难点，常依赖教辅。
专业知识储备不足，讲解不到位。
其他

9. 初入职面对各种问题是否尝试调整自己？*[单选题]
是，不断调整自己才能促进教学。
否，太忙了，没时间调整。

10. 你认为可以从哪些方面做出调整以更好地适应该行业？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 中文系毕业生入职教师行业适应的影响因素调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:入职教师行业的时间有多久？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一年</td></tr>
<tr><td>2</td><td>两年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>三年或以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:目前对该行业的适应程度是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不适应</td></tr>
<tr><td>2</td><td>逐渐适应</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很适应</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:入职初期学校是否安排老教师进行指导与帮助？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，老教师经过统一培训后来指导新教师。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，老教师根据自己的经验来指导新教师。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>是，老教师经过培训后结合经验来指导新教师。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>否，靠自己摸索。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:入职初，面对不同的学生、家长以及繁琐的事务，你是怎样的状态？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>难以应付，感到疲惫。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>应付自如，感觉很好。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>能处理好一部分，感觉良好。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:是否曾因新教师资历低、工资低而感到失望？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，现实与理想有所差异。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否，依然对该行业保持着热爱。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:除了日常教学与管理，领导有无安排其他与所学专业相关的文书工作？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，感觉负担很重，但是自己尝试完成。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，感觉可以接受，完成得不错。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:初入职，是否有以下压力？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工作压力：事务繁琐，没有时间提升自己。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经济压力：收入低，工资涨得慢。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>人际压力：家长沟通难且同事间竞争压力大。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:在教学中，有认识到哪些不足？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>缺乏经验，管理不到位。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>教案以模仿为主，没有个性。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>把握不到重难点，常依赖教辅。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>专业知识储备不足，讲解不到位。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:初入职面对各种问题是否尝试调整自己？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，不断调整自己才能促进教学。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否，太忙了，没时间调整。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你认为可以从哪些方面做出调整以更好地适应该行业？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
