---
title: "福州渔博会专业观众满意度调查问卷(问卷内容)"
date: 2019-12-24 10:33:44
tags: [问卷互填, 问卷代填, 人工填问卷, 问卷下载, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的先生/女士：
您好！首先感谢您在百忙之中抽出时间完成这份问卷。这是一份关于福州渔博会专业观众满意度的无记名调查问卷，调查数据只用于学术研究，问题的选项无对错之分，仅需要选择您认为最符合的答案即可。我们承诺严格保密，请您放心如实填写。您的意见很重要，十分感谢您的协助以及对本研究的支持。
敬祝身体健康、工作顺利！

该问卷主要用于行为经济学、统计学、计量经济学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.您的性别：*[单选题]
男
女

2. 2.您的年龄：*[单选题]
20-30岁
31-40岁
41-50岁
51岁及以上

3. 3.您的教育程度：*[单选题]
高中及以下
专科
本科
硕士及以上

4. 4. 您的工作地区：*[单选题]
福建
浙江
江西
广东
海南
河南
其他

5. 5. 您参观福州鱼博会的次数：*[单选题]
1次
2次
3次
4次及以上

6. 以下是关于福州渔博会各项指标的重要性评价，请选择您的看法（1分表示非常不重要，3分表示一般，5分表示非常重要，分值越高越重要）[打分题]*[单选题]
非常不重要
不太重要
一般
重要
非常重要

7. 以下是关于福州渔博会各项指标的满意度评价，请选择您的看法（1分表示极差，3分表示一般，5分表示极好，分值越高表示实际效果越好）[打分题]*[单选题]
非常不满意
不满意
一般
满意
非常满意</textarea>
{% endraw %}

### 福州渔博会专业观众满意度调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.您的年龄：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20-30岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>31-40岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>41-50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>51岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.您的教育程度：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 您的工作地区：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>福建</td></tr>
<tr><td>2</td><td>浙江</td></tr>
<tr><td>3</td><td>江西</td></tr>
<tr><td>4</td><td>广东</td></tr>
<tr><td>5</td><td>海南</td></tr>
<tr><td>6</td><td>河南</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您参观福州鱼博会的次数：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4次及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:以下是关于福州渔博会各项指标的重要性评价，请选择您的看法（1分表示非常不重要，3分表示一般，5分表示非常重要，分值越高越重要）[打分题]*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太重要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:以下是关于福州渔博会各项指标的满意度评价，请选择您的看法（1分表示极差，3分表示一般，5分表示极好，分值越高表示实际效果越好）[打分题]*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($1564799-566$(请自觉忽略"-"和"$"))
