---
title: 马桥手狮舞知名度调查问卷-问卷计分方式
date: 2019-06-25 10:52:49
tags: [问卷大全, 问卷下载, 问卷星, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好!首先感谢您在百忙之中抽出时间来填写问卷!我们正在进行一个关于大众对马桥手狮舞非遗的认知调查,目的是为了了解马桥手狮舞在国家大力发展保护与传承非遗项目的背景下,大众对其的了解程度与可以进行的对其相关保护建议工作。
本次调查将全部采用匿名的方式进行,我们保证您所提供的所有信息及相关的马桥手狮舞非遗产物的保护与发展建议都将严格保密,问卷答案无对错之分,请您根据自己的实际情况及真实想法的进行回答,最后感谢您的配合!

该问卷主要用于心理学、行为经济学、计量经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1. 您的性别?*[单选题]
A.男
B.女

2. 2. 请问您所处的年龄段?*[单选题]
A. 18岁以下
B. 18-25岁
C. 26-40岁
D.41-60岁
E.61及以上

3. 3. 请问您是否有听过“马桥镇”?*[单选题]
A. 是
B. 否

4. 4. 那您有听说过马桥手狮舞吗?*[单选题]
A. 有
B. 无

5. 5. 您有听说过马桥镇中小学有推广手狮舞的吗?*[单选题]
A. 有
B, 没有

6. 6. 如果有机会您会愿意去了解马桥镇及其文化吗?*[单选题]
A. 愿意
B.不愿意

7. 7. 您希望通过什么方式去了解马桥镇或者是马桥手狮舞呢?* 【多选题】[多选题]
A. 公众号推文
B. 从其他产品上了解到(比如:马桥豆腐干)
C. 明星推荐
D. 马桥镇举办的活动
E. 高科技技术推广(比如:VR)
F. 游乐设施
G. 其他

8. 8. 您希望怎么去发展推广马桥手狮舞?* 【多选题】[多选题]
A. 进行官方宣传
B. 推动马桥镇旅游业
C. 为马桥镇建造一些基础设施
D. 发展马桥镇VR场景技术
E. 其他

9. 9. 您能为马桥手狮舞,这个非物质文化遗产的传承与保护提出什么建议吗?[填空题]


10. 10. 听到“手狮舞”，你脑海中联想到什么？*[填空题]


11. 11. 就你目前所知我国的非遗项目有*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 马桥手狮舞知名度调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1. 您的性别?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 请问您所处的年龄段?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 26-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.41-60岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.61及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3. 请问您是否有听过“马桥镇”?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 那您有听说过马桥手狮舞吗?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 无</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您有听说过马桥镇中小学有推广手狮舞的吗?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B, 没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 如果有机会您会愿意去了解马桥镇及其文化吗?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7. 您希望通过什么方式去了解马桥镇或者是马桥手狮舞呢?* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 公众号推文</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 从其他产品上了解到(比如:马桥豆腐干)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 明星推荐</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 马桥镇举办的活动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E. 高科技技术推广(比如:VR)</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F. 游乐设施</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G. 其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8. 您希望怎么去发展推广马桥手狮舞?* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 进行官方宣传</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 推动马桥镇旅游业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 为马桥镇建造一些基础设施</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 发展马桥镇VR场景技术</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E. 其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9. 您能为马桥手狮舞,这个非物质文化遗产的传承与保护提出什么建议吗?[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10. 听到“手狮舞”，你脑海中联想到什么？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11. 就你目前所知我国的非遗项目有*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-1564799-566-(请自觉忽略"-"和"-"))
