---
title: 问卷大全-手机隐私保护提醒调查问卷
date: 2019-08-08 11:30:10
tags: [问卷代填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于心理学、行为经济学、计量经济学、教育学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 年龄*[单选题]
16岁以下
16岁-25岁
26岁-35岁
35岁-50岁
50岁以上

2. 本题为程度题，非常否定至非常肯定*[单选题]
非常否定
较为否定
一般（无所谓）
较为肯定
非常肯定

3. 当您听闻或经历隐私泄露新闻后，会更注意保护手机隐私吗？*[单选题]
会
不会

4. 您是否遭遇过某些平台给您推送的您一直想要的东西的信息，但是从未在此平台搜索过？*[单选题]
是
否

5. 您认为您的手机隐私会通过哪些渠道被泄漏？* 【多选题】[多选题]
电子商务运营商
搜索引擎
网上注册
聊天工具
电子邮件
物流公司
其他

6. 您认为在使用手机时泄漏数据隐私最严重的方式是？* 【多选题】[多选题]
网上购物
网络注册论坛、社交网站、邮箱所填写的个人信息
安装应用程序
被病毒侵袭
智能手机中的定位服务
在实体地点消费后留下痕迹
其它

7. 您是否在下APP注意它所需要您同意的权限？*[单选题]
不注意，弹出请求时直接点击允许
偶尔看，大部分点击允许
看看，但不明白，大部分点击允许，在个别如定位，设置禁止
认真看，并且点击了禁止，在需要时设置允许

8. 网络的迅速发展，您认为保护个人信息的手段有哪些？* 【多选题】[多选题]
提高隐私意识保护个人信息
加大打击力度严惩个人信息贩卖行为
加大行业自律做好各行业的信息保护工作
个人使用工具（如隐私保护类app）

9. 您在使用隐私保护类软件吗？*[单选题]
有
无

10. 如果有一款隐私保护App，它可以提醒您所使用的应用用了您哪些权限并且保护您的网络隐私安全，您会使用吗？* 【多选题】[多选题]
会
不会

11. 如果此APP在维护手机安全保护个人隐私方面需要收取一定的费用，那您会支付的费用是？*[单选题]
不支付
15元/月
25元/月
40元/月
50元/月
支付

12. 您希望此APP还有什么功能？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 手机隐私保护提醒调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>16岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>16岁-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26岁-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>35岁-50岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:本题为程度题，非常否定至非常肯定*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常否定</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较为否定</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般（无所谓）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较为肯定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常肯定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:当您听闻或经历隐私泄露新闻后，会更注意保护手机隐私吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否遭遇过某些平台给您推送的您一直想要的东西的信息，但是从未在此平台搜索过？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为您的手机隐私会通过哪些渠道被泄漏？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电子商务运营商</td></tr>
<tr><td>2</td><td>搜索引擎</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网上注册</td></tr>
<tr><td>4</td><td>聊天工具</td></tr>
<tr><td>5</td><td>电子邮件</td></tr>
<tr><td>6</td><td>物流公司</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为在使用手机时泄漏数据隐私最严重的方式是？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>网上购物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络注册论坛、社交网站、邮箱所填写的个人信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>安装应用程序</td></tr>
<tr><td>4</td><td>被病毒侵袭</td></tr>
<tr><td>5</td><td>智能手机中的定位服务</td></tr>
<tr><td>6</td><td>在实体地点消费后留下痕迹</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您是否在下APP注意它所需要您同意的权限？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不注意，弹出请求时直接点击允许</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔看，大部分点击允许</td></tr>
<tr><td>3</td><td>看看，但不明白，大部分点击允许，在个别如定位，设置禁止</td></tr>
<tr><td>4</td><td>认真看，并且点击了禁止，在需要时设置允许</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:网络的迅速发展，您认为保护个人信息的手段有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>提高隐私意识保护个人信息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>加大打击力度严惩个人信息贩卖行为</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加大行业自律做好各行业的信息保护工作</td></tr>
<tr><td>4</td><td>个人使用工具（如隐私保护类app）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您在使用隐私保护类软件吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:如果有一款隐私保护App，它可以提醒您所使用的应用用了您哪些权限并且保护您的网络隐私安全，您会使用吗？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:如果此APP在维护手机安全保护个人隐私方面需要收取一定的费用，那您会支付的费用是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不支付</td></tr>
<tr><td>2</td><td>15元/月</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25元/月</td></tr>
<tr><td>4</td><td>40元/月</td></tr>
<tr><td>5</td><td>50元/月</td></tr>
<tr><td>6</td><td>支付</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您希望此APP还有什么功能？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
