---
title: "“人才归家”计划实施相关情况调查(问卷内容)"
date: 2019-11-08 09:09:20
tags: [问卷互填, 毕业问卷, 问卷调查填写, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

你好，此问卷为不记名调查，目的是对现今西樵镇人才归家计划的实施效果做出评价。收集的数据仅作为学术研究。谢谢支持！

该问卷主要用于行为经济学、心理学、统计学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1、 您的性别:*[单选题]
男
女

2. 2、 您的最高学历*[单选题]
大学本科
硕士
博士

3. 3、您所在的单位性质:*[单选题]
机关单位
国有企业
私营企业
其他（请注明）

4. 4、影响您选择来西樵镇工作的主要因素:*[单选题]
家庭因素
环境因素
政策因素
待遇因素

5. 5、您是通过哪些主体了解到“人才归家”计划?（多选）* 【多选题】[多选题]
政府宣传
企业宣传
高校宣传

6. 6、您是通过哪些渠道了解到“人才归家”计划?（多选）* 【多选题】[多选题]
电视新闻、报纸等传统媒体
微博、公众号等新媒体
政府的相关宣传活动
其他

7. 7、您对西樵镇宣传“人才归家”计划相关知识的力度是否满意?*[单选题]
非常满意
满意
一般
不满意
非常不满意

8. 8、相比于其他城市而言，您觉得西樵镇宣传人才引进政策及工作有哪些需要改进的地方，请提出您的建议。[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### “人才归家”计划实施相关情况调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1、 您的性别:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2、 您的最高学历*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大学本科</td></tr>
<tr><td>2</td><td>硕士</td></tr>
<tr><td>3</td><td>博士</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3、您所在的单位性质:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>机关单位</td></tr>
<tr><td>2</td><td>国有企业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>私营企业</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他（请注明）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4、影响您选择来西樵镇工作的主要因素:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>家庭因素</td></tr>
<tr><td>2</td><td>环境因素</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政策因素</td></tr>
<tr><td>4</td><td>待遇因素</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5、您是通过哪些主体了解到“人才归家”计划?（多选）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府宣传</td></tr>
<tr><td>2</td><td>企业宣传</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高校宣传</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6、您是通过哪些渠道了解到“人才归家”计划?（多选）* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电视新闻、报纸等传统媒体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>微博、公众号等新媒体</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政府的相关宣传活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7、您对西樵镇宣传“人才归家”计划相关知识的力度是否满意?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8、相比于其他城市而言，您觉得西樵镇宣传人才引进政策及工作有哪些需要改进的地方，请提出您的建议。[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!156-4799566!(请自觉忽略"-"和"!"))
