---
title: 问卷大全-上海常住市民垃圾分类意识调查问卷
date: 2019-08-16 08:51:34
tags: [问卷星, 问卷互填, 问卷模板, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于教育学、统计学、心理学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄：*[单选题]
18岁以下
18~25岁
26~35岁
36~45岁
46~55岁
55岁以上

3. 3.
您居住的小区位于什么区？*[单选题]
徐汇区
长宁区
静安区
普陀区
虹口区
杨浦区
闵行区
宝山区
嘉定区
浦东新区
金山区
松江区
黄浦区
青浦区
奉贤区
崇明区

4. 您认为中国（如上海等城市）为实现有效推行全民垃圾分类，应参考以下哪种收费或处罚标准？请排序* 【排序题】[排序题]
中国（上海）：个人混放最高罚款200元，单位混装混运最高罚款5万元等
新加坡：初犯罚款人民币1万元逐次递增，最高至人民币5万元，违规者穿上鲜艳的专属背心进行劳作等
日本：参与社区的垃圾分类咨询服务，并强制安排违规者参观垃圾回收单位；情节严重处以5年以下有期徒刑，罚款人民币60万元等
德国：配有专门环境警察检查各家垃圾桶，最高罚款人民币4.8万元；社区组织会议全民寻找违规者等
韩国：居民和单位必须购买政府指定的垃圾袋（1个10升计量的垃圾袋为1.4元人民币），并放入指定分类垃圾箱中，才能进行垃圾回收等

5. 请您选出上海市垃圾分类的类别：* 【多选题】[多选题]
干垃圾
其他垃圾
可回收垃圾
不可回收垃圾
厨余垃圾
湿垃圾
易腐垃圾
有害垃圾

6. 您知道以下哪些垃圾属于有害垃圾？* 【多选题】[多选题]
烟蒂
废电池
荧光灯管
打火机
油漆桶
过期药品
口红

7. 您认为是湿垃圾的有：* 【多选题】[多选题]
湿纸巾
粽子叶
小龙虾壳
玉米皮
无

8. 在日常生活中，家庭生活垃圾分类主要由谁负责？*[单选题]
主要由一位家庭成员负责
家庭成员都有参与

9. 您觉得您所在小区垃圾分类情况如何？*[单选题]
非常好，街道干净无人乱扔垃圾且分类清楚
一般，做的还可以但部分小角落还有人会偷偷乱扔
很差，常常有人乱扔且不分类
说不好，不了解

10. 当看到垃圾乱扔现象时，您还会按照要求分类投放吗？*[单选题]
会
不会

11. 面对您不知道该如何分类的垃圾，您会如何处理？* 【多选题】[多选题]
上网搜索
询问他人
哪个垃圾桶比较空扔哪个

12. 您所在的小区是否有定时定点投放规则？*[单选题]
有
没有

13. 小区的定点投放时间段一般是怎么规定的？[单选题]
早上+晚上
早中晚各时段一次
24小时自助投放

14. 您是否知道“两网融合”回收项目？*[单选题]
知道
不知道

15. 假设小区内设有定时定点（一周一次）现金回购可回收垃圾，您会攒好一周的瓶罐报纸纸箱等可回收垃圾去兑现吗？*[单选题]
会
不会

16. 您认为上海市未实现全民充分参与垃圾分类的原因是什么？* 【最多选择4项】[多选题]
垃圾处理系统不完善
全国标准不统一，各市自定分类不合理
分类垃圾桶配备不合理
宣传不到位，垃圾分类知识未入人心
个人素质差，自觉性差
侥幸心理，执法队伍人手精力有限
懒惰心理，多年习惯不想改
事不关己，不重视垃圾分类
其他</textarea>
{% endraw %}

### 上海常住市民垃圾分类意识调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26~35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36~45岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>46~55岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>55岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.
您居住的小区位于什么区？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>徐汇区</td></tr>
<tr><td>2</td><td>长宁区</td></tr>
<tr><td>3</td><td>静安区</td></tr>
<tr><td>4</td><td>普陀区</td></tr>
<tr><td>5</td><td>虹口区</td></tr>
<tr><td>6</td><td>杨浦区</td></tr>
<tr><td>7</td><td>闵行区</td></tr>
<tr><td>8</td><td>宝山区</td></tr>
<tr><td>9</td><td>嘉定区</td></tr>
<tr><td>10</td><td>浦东新区</td></tr>
<tr><td>11</td><td>金山区</td></tr>
<tr><td>12</td><td>松江区</td></tr>
<tr><td>13</td><td>黄浦区</td></tr>
<tr><td>14</td><td>青浦区</td></tr>
<tr><td>15</td><td>奉贤区</td></tr>
<tr><td>16</td><td>崇明区</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为中国（如上海等城市）为实现有效推行全民垃圾分类，应参考以下哪种收费或处罚标准？请排序* 【排序题】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中国（上海）：个人混放最高罚款200元，单位混装混运最高罚款5万元等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新加坡：初犯罚款人民币1万元逐次递增，最高至人民币5万元，违规者穿上鲜艳的专属背心进行劳作等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>日本：参与社区的垃圾分类咨询服务，并强制安排违规者参观垃圾回收单位；情节严重处以5年以下有期徒刑，罚款人民币60万元等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>德国：配有专门环境警察检查各家垃圾桶，最高罚款人民币4.8万元；社区组织会议全民寻找违规者等</td></tr>
<tr><td>5</td><td>韩国：居民和单位必须购买政府指定的垃圾袋（1个10升计量的垃圾袋为1.4元人民币），并放入指定分类垃圾箱中，才能进行垃圾回收等</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请您选出上海市垃圾分类的类别：* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>干垃圾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>其他垃圾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>可回收垃圾</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不可回收垃圾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>厨余垃圾</td></tr>
<tr><td>6</td><td>湿垃圾</td></tr>
<tr><td>7</td><td>易腐垃圾</td></tr>
<tr><td>8</td><td>有害垃圾</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您知道以下哪些垃圾属于有害垃圾？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>烟蒂</td></tr>
<tr><td>2</td><td>废电池</td></tr>
<tr><td>3</td><td>荧光灯管</td></tr>
<tr><td>4</td><td>打火机</td></tr>
<tr><td>5</td><td>油漆桶</td></tr>
<tr><td>6</td><td>过期药品</td></tr>
<tr><td>7</td><td>口红</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为是湿垃圾的有：* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>湿纸巾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>粽子叶</td></tr>
<tr><td>3</td><td>小龙虾壳</td></tr>
<tr><td>4</td><td>玉米皮</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:在日常生活中，家庭生活垃圾分类主要由谁负责？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>主要由一位家庭成员负责</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家庭成员都有参与</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您觉得您所在小区垃圾分类情况如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常好，街道干净无人乱扔垃圾且分类清楚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，做的还可以但部分小角落还有人会偷偷乱扔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很差，常常有人乱扔且不分类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>说不好，不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:当看到垃圾乱扔现象时，您还会按照要求分类投放吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:面对您不知道该如何分类的垃圾，您会如何处理？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>上网搜索</td></tr>
<tr><td>2</td><td>询问他人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>哪个垃圾桶比较空扔哪个</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您所在的小区是否有定时定点投放规则？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:小区的定点投放时间段一般是怎么规定的？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>早上+晚上</td></tr>
<tr><td>2</td><td>早中晚各时段一次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>24小时自助投放</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您是否知道“两网融合”回收项目？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:假设小区内设有定时定点（一周一次）现金回购可回收垃圾，您会攒好一周的瓶罐报纸纸箱等可回收垃圾去兑现吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您认为上海市未实现全民充分参与垃圾分类的原因是什么？* 【最多选择4项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>垃圾处理系统不完善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>全国标准不统一，各市自定分类不合理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>分类垃圾桶配备不合理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>宣传不到位，垃圾分类知识未入人心</td></tr>
<tr><td>5</td><td>个人素质差，自觉性差</td></tr>
<tr><td>6</td><td>侥幸心理，执法队伍人手精力有限</td></tr>
<tr><td>7</td><td>懒惰心理，多年习惯不想改</td></tr>
<tr><td>8</td><td>事不关己，不重视垃圾分类</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
