---
title: "长治医学院女大学生对HPV及HPV疫苗相关调查(问卷内容)"
date: 2020-12-13 07:00:02
tags: [问卷计分方式, 问卷星, 问卷, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于行为经济学、统计学、教育学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 各位女性朋友，你们好。为了调查长治医学院女大学生对HPV（人乳头瘤病毒）及HPV疫苗的认知度，我们进行了此次的调查问卷。您问卷中所填的所有信息仅用于科学调查，我们承诺绝不泄露您的个人隐私，希望您如实填写，感谢您的配合！目前，宫颈癌已经成为影响全球女性健康的第二大肿瘤，HPV病毒感染是宫颈癌病发的高危因素之一，女性接种HPV疫苗对于预防宫颈疾病具有很大保护效果，2020年上半年首个国产HPV疫苗上市，有更多的女性意愿并前往接种了HPV疫苗。目前市面上HPV疫苗分为：2价、4价、9价HPV疫苗，皆需要接种3针。以下HPV疫苗价格仅供参考：1、二价HPV疫苗价格：每支580元，全程3剂共1740元。2、四价HPV疫苗价格：每支823元，全程3剂共2469元。3、九价HPV疫苗的价格会根据不同地区价格有所波动。中国内地：单针1300元左右，加上接种费，全程3针共4000元左右。香港的九价疫苗在8500港币（约7256人民币）左右，香港目前仅有九价疫苗接种，适用于9岁或以上的女性及男性，是美国食品及药物管理局、欧盟及香港卫生署认可之疫苗。而内地此次批准上市的九价HPV疫苗仅适用于16-26岁的女性。[描述]


2. 你的专业所在系别[单选题]
麻醉学系
药学系
生物医学工程系
第一临床学院
第二临床学院
人文艺术传媒系
公共卫生与预防医学系
医学检验系
医学影像学系
口腔医学系
卫生信息与管理系
精神卫生系
护理学系
基础医学部

3. 您对宫颈癌的了解程度[单选题]
非常了解
了解
一般
不太了解
非常不了解

4. 您知道HPV分为高危型和低危型吗[单选题]
知道
不知道

5. 您了解宫颈癌相关知识的途径[多选题]
医学学习
电视
网络
医务工作者
亲友
其他

6. 您认为导致宫颈癌的因素有哪些[多选题]
HPV（人乳头瘤病毒）感染
吸烟
免疫系统功能缺陷
衣原体感染
肥胖
蔬菜水果吃的太少
长期口服避孕药
多次妊娠或首次妊娠不足17岁
宫颈癌家族史
性伴侣过多
卫生习惯差
患有其他性传播疾病
其他

7. 您听过HPV疫苗吗[单选题]
是
否

8. 您是否知道我国今年上半年首个国产HPV疫苗上市，现如今九价、四价、二价疫苗都可接种[单选题]
知道
不知道

9. 您认为接种HPV疫苗的最佳年龄是[单选题]
9-14岁
15-26岁
>26岁

10. 您认为HPV疫苗是否能够有效预防宫颈癌相关疾病[单选题]
否
不确定
是，针对所有人
是，但只针对尚未感染HPV的女性
是，但只针对高危人群

11. 您认为哪些人群适合接种HPV疫苗[单选题]
还没有性生活的年轻女性
还没有性生活的年轻女性和男性
有性生活但未感染HPV的女性
有性生活但未感染的男性/女性
仅高危人群适合接种
所有人均适合接种

12. 在HPV疫苗被证实有用的情况下，您是否愿意接种HPV疫苗[单选题]
愿意
不愿意

13. 您愿意接种HPV疫苗的原因[单选题]
担心自己患HPV相关疾病
担心自己或伴侣将来感染HPV，防患于未然
担心自己或伴侣已经感染HPV

14. 目前内地二价疫苗在1800元左右，四价疫苗在2500元左右，九价疫苗在4000元左右，香港接种九价疫苗在8500港币左右，您会选择的疫苗是[单选题]
内地二价疫苗
内地四价疫苗
内地九价疫苗
香港九价疫苗

15. 您不愿意接种HPV疫苗的原因[多选题]
认为自己没有患宫颈癌的危险
疫苗价格昂贵
怀疑疫苗来源
疫苗是否有副作用风险
疫苗安全性风险
对疫苗不了解
疫苗还没有广泛推广
年纪还小，以后再打
接种疫苗相关手续太麻烦
家里认为没有必要

16. 下列哪种情况会促使你接种疫苗[多选题]
医生强烈推荐
父母亲友强烈推荐建议
疫苗优惠
身边大多数朋友都接种
医院的健康教育
学校的健康教育
其他

17. 您认为全程接种HPV疫苗（共3针剂）的最高价格控制在什么范围您会接种[单选题]
100元以下
100—500
500—1000
1000—3000
3000—5000

18. 你希望政府给予什么帮助[多选题]
学生免费妇科检查
学生接种疫苗优惠
疫苗加入医保
低收入群体给予接种补助
政府大力推广疫苗
政府采取措施推广相应知识
其他

19. 您认为长治医学院针对HPV及HPV疫苗还需做哪些科普工作[填空题]

</textarea>

{% endraw %}

### 长治医学院女大学生对HPV及HPV疫苗相关调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:各位女性朋友，你们好。为了调查长治医学院女大学生对HPV（人乳头瘤病毒）及HPV疫苗的认知度，我们进行了此次的调查问卷。您问卷中所填的所有信息仅用于科学调查，我们承诺绝不泄露您的个人隐私，希望您如实填写，感谢您的配合！目前，宫颈癌已经成为影响全球女性健康的第二大肿瘤，HPV病毒感染是宫颈癌病发的高危因素之一，女性接种HPV疫苗对于预防宫颈疾病具有很大保护效果，2020年上半年首个国产HPV疫苗上市，有更多的女性意愿并前往接种了HPV疫苗。目前市面上HPV疫苗分为：2价、4价、9价HPV疫苗，皆需要接种3针。以下HPV疫苗价格仅供参考：1、二价HPV疫苗价格：每支580元，全程3剂共1740元。2、四价HPV疫苗价格：每支823元，全程3剂共2469元。3、九价HPV疫苗的价格会根据不同地区价格有所波动。中国内地：单针1300元左右，加上接种费，全程3针共4000元左右。香港的九价疫苗在8500港币（约7256人民币）左右，香港目前仅有九价疫苗接种，适用于9岁或以上的女性及男性，是美国食品及药物管理局、欧盟及香港卫生署认可之疫苗。而内地此次批准上市的九价HPV疫苗仅适用于16-26岁的女性。[描述][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你的专业所在系别[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>麻醉学系</td></tr>
<tr><td>2</td><td>药学系</td></tr>
<tr><td>3</td><td>生物医学工程系</td></tr>
<tr><td>4</td><td>第一临床学院</td></tr>
<tr><td>5</td><td>第二临床学院</td></tr>
<tr><td>6</td><td>人文艺术传媒系</td></tr>
<tr><td>7</td><td>公共卫生与预防医学系</td></tr>
<tr><td>8</td><td>医学检验系</td></tr>
<tr><td>9</td><td>医学影像学系</td></tr>
<tr><td>10</td><td>口腔医学系</td></tr>
<tr><td>11</td><td>卫生信息与管理系</td></tr>
<tr><td>12</td><td>精神卫生系</td></tr>
<tr><td>13</td><td>护理学系</td></tr>
<tr><td>14</td><td>基础医学部</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对宫颈癌的了解程度[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太了解</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您知道HPV分为高危型和低危型吗[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您了解宫颈癌相关知识的途径[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>医学学习</td></tr>
<tr><td>2</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网络</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医务工作者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>亲友</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为导致宫颈癌的因素有哪些[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>HPV（人乳头瘤病毒）感染</td></tr>
<tr><td>2</td><td>吸烟</td></tr>
<tr><td>3</td><td>免疫系统功能缺陷</td></tr>
<tr><td>4</td><td>衣原体感染</td></tr>
<tr><td>5</td><td>肥胖</td></tr>
<tr><td>6</td><td>蔬菜水果吃的太少</td></tr>
<tr><td>7</td><td>长期口服避孕药</td></tr>
<tr><td>8</td><td>多次妊娠或首次妊娠不足17岁</td></tr>
<tr><td>9</td><td>宫颈癌家族史</td></tr>
<tr><td>10</td><td>性伴侣过多</td></tr>
<tr><td>11</td><td>卫生习惯差</td></tr>
<tr><td>12</td><td>患有其他性传播疾病</td></tr>
<tr><td>13</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您听过HPV疫苗吗[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您是否知道我国今年上半年首个国产HPV疫苗上市，现如今九价、四价、二价疫苗都可接种[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为接种HPV疫苗的最佳年龄是[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>9-14岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>15-26岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>>26岁</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为HPV疫苗是否能够有效预防宫颈癌相关疾病[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>否</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>3</td><td>是，针对所有人</td></tr>
<tr><td>4</td><td>是，但只针对尚未感染HPV的女性</td></tr>
<tr><td>5</td><td>是，但只针对高危人群</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为哪些人群适合接种HPV疫苗[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>还没有性生活的年轻女性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>还没有性生活的年轻女性和男性</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有性生活但未感染HPV的女性</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有性生活但未感染的男性/女性</td></tr>
<tr><td>5</td><td>仅高危人群适合接种</td></tr>
<tr><td>6</td><td>所有人均适合接种</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:在HPV疫苗被证实有用的情况下，您是否愿意接种HPV疫苗[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您愿意接种HPV疫苗的原因[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>担心自己患HPV相关疾病</td></tr>
<tr><td>2</td><td>担心自己或伴侣将来感染HPV，防患于未然</td></tr>
<tr><td>3</td><td>担心自己或伴侣已经感染HPV</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:目前内地二价疫苗在1800元左右，四价疫苗在2500元左右，九价疫苗在4000元左右，香港接种九价疫苗在8500港币左右，您会选择的疫苗是[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>内地二价疫苗</td></tr>
<tr><td>2</td><td>内地四价疫苗</td></tr>
<tr><td>3</td><td>内地九价疫苗</td></tr>
<tr><td>4</td><td>香港九价疫苗</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您不愿意接种HPV疫苗的原因[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>认为自己没有患宫颈癌的危险</td></tr>
<tr><td>2</td><td>疫苗价格昂贵</td></tr>
<tr><td>3</td><td>怀疑疫苗来源</td></tr>
<tr><td>4</td><td>疫苗是否有副作用风险</td></tr>
<tr><td>5</td><td>疫苗安全性风险</td></tr>
<tr><td>6</td><td>对疫苗不了解</td></tr>
<tr><td>7</td><td>疫苗还没有广泛推广</td></tr>
<tr><td>8</td><td>年纪还小，以后再打</td></tr>
<tr><td>9</td><td>接种疫苗相关手续太麻烦</td></tr>
<tr><td>10</td><td>家里认为没有必要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:下列哪种情况会促使你接种疫苗[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>医生强烈推荐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>父母亲友强烈推荐建议</td></tr>
<tr><td>3</td><td>疫苗优惠</td></tr>
<tr><td>4</td><td>身边大多数朋友都接种</td></tr>
<tr><td>5</td><td>医院的健康教育</td></tr>
<tr><td>6</td><td>学校的健康教育</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您认为全程接种HPV疫苗（共3针剂）的最高价格控制在什么范围您会接种[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>100元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>100—500</td></tr>
<tr><td>3</td><td>500—1000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1000—3000</td></tr>
<tr><td>5</td><td>3000—5000</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:你希望政府给予什么帮助[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生免费妇科检查</td></tr>
<tr><td>2</td><td>学生接种疫苗优惠</td></tr>
<tr><td>3</td><td>疫苗加入医保</td></tr>
<tr><td>4</td><td>低收入群体给予接种补助</td></tr>
<tr><td>5</td><td>政府大力推广疫苗</td></tr>
<tr><td>6</td><td>政府采取措施推广相应知识</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您认为长治医学院针对HPV及HPV疫苗还需做哪些科普工作[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156479956-6$(请自觉忽略"-"和"$"))
