---
title: "问卷介绍-关于低碳生活问卷"
date: 2020-12-17 09:37:34
tags: [问卷调查填写, 毕业问卷, 问卷网, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、心理学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 您的性别[单选题]
男
女

2. 您的年龄[单选题]
18以下
18-20
20-28

3. 您是通过哪种方式了解“低碳”的？[单选题]
媒体
身边人告知
政府
其他

4. 您知道提倡“节能减排低碳出行”观念的目的吗？[单选题]
知道
不知道

5. 你觉得低碳生活给我们的影响大吗?[单选题]
影响不大，每个人生活方式都不同，用不着刻意勉强
有一些影响，在生活方式方面，或者其他方面
影响很大，与生活息息相关

6. 您日常的主要出行方式是？ 【多选题】[多选题]
步行
自行车
电动摩托
私家
公交、地铁

7. 您觉得目前社会对于“节能减排低碳出行”观念的认识度怎么样？[单选题]
很好、人们都愿意遵循
一般、部分人注意到这点
少部分人对低碳方面有意识
认识度淡薄，能遵循的人极少

8. 您认为造成认识度不高的原因有？ 【多选题】[多选题]
人们环保意识淡薄
政府宣传不够
社会认知不够
怕自己成为另类
不想给生活带来不方便

9. 您认为下列哪种方式能最有效的促进低碳，减缓气候变暖?[单选题]
国际气候谈判
国内行业发起
强制政策措施
公民自主行动

10. 若您了解了低碳的理念后，您会积极响应低碳生活吗？[单选题]
不会，不想改变现在的生活方式
无所谓，只要不影响自己的生活
会，还会带动身边的人一起
</textarea>

{% endraw %}

### 关于低碳生活问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-20</td></tr>
<tr><td>3</td><td>20-28</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是通过哪种方式了解“低碳”的？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>媒体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>身边人告知</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政府</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您知道提倡“节能减排低碳出行”观念的目的吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你觉得低碳生活给我们的影响大吗?[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响不大，每个人生活方式都不同，用不着刻意勉强</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些影响，在生活方式方面，或者其他方面</td></tr>
<tr><td>3</td><td>影响很大，与生活息息相关</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您日常的主要出行方式是？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>步行</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自行车</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电动摩托</td></tr>
<tr><td>4</td><td>私家</td></tr>
<tr><td>5</td><td>公交、地铁</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您觉得目前社会对于“节能减排低碳出行”观念的认识度怎么样？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很好、人们都愿意遵循</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般、部分人注意到这点</td></tr>
<tr><td>3</td><td>少部分人对低碳方面有意识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>认识度淡薄，能遵循的人极少</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为造成认识度不高的原因有？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>人们环保意识淡薄</td></tr>
<tr><td>2</td><td>政府宣传不够</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会认知不够</td></tr>
<tr><td>4</td><td>怕自己成为另类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不想给生活带来不方便</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为下列哪种方式能最有效的促进低碳，减缓气候变暖?[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>国际气候谈判</td></tr>
<tr><td>2</td><td>国内行业发起</td></tr>
<tr><td>3</td><td>强制政策措施</td></tr>
<tr><td>4</td><td>公民自主行动</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:若您了解了低碳的理念后，您会积极响应低碳生活吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不会，不想改变现在的生活方式</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓，只要不影响自己的生活</td></tr>
<tr><td>3</td><td>会，还会带动身边的人一起</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
