---
title: "既有住宅适老性自评估工具（初表）(问卷内容)"
date: 2019-09-20 08:33:13
tags: [问卷, 人工填问卷, 问卷大全, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的老年及其家属朋友：
您好！
为了您能够得到更好地适老化改造服务，我们需要您对自家的适老性进行自评估。本次调查收集到的数据仅做全面的统计分析，不会泄露您的个人隐私！
衷心感谢您的配合！祝您身体健康！

该问卷主要用于计量经济学、行为经济学、教育学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您本人是老人或老人家属吗*[单选题]
是
否

2. 家中老人健康及自理情况*[单选题]
健康活跃
基本健康
体弱/尚可自理
依靠轮椅/需部分照护
卧床，需完全照护

3. 住宅建成年代*[单选题]
1975年代以前
1975-1985年代
1985-1995年代
1995-2005年代
2005年代以后

4. 以下问题用于了解您家家门附近的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项。*[单选题]
是
否
不适用

5. 以下问题用于了解您家走廊的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用

6. 以下问题用于了解您家卫生间的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用

7. 以下问题用于了解您家厨房的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用

8. 以下问题用于了解您家起居室的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用

9. 以下问题用于了解您家卧室的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用

10. 以下问题用于了解您家餐厅的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用

11. 以下问题用于了解您家阳台的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题]
是
否
不适用</textarea>
{% endraw %}

### 既有住宅适老性自评估工具（初表）的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您本人是老人或老人家属吗*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:家中老人健康及自理情况*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>健康活跃</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本健康</td></tr>
<tr><td>3</td><td>体弱/尚可自理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>依靠轮椅/需部分照护</td></tr>
<tr><td>5</td><td>卧床，需完全照护</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:住宅建成年代*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1975年代以前</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1975-1985年代</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1985-1995年代</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1995-2005年代</td></tr>
<tr><td>5</td><td>2005年代以后</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:以下问题用于了解您家家门附近的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:以下问题用于了解您家走廊的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:以下问题用于了解您家卫生间的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:以下问题用于了解您家厨房的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:以下问题用于了解您家起居室的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:以下问题用于了解您家卧室的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:以下问题用于了解您家餐厅的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:以下问题用于了解您家阳台的设施状况，请您选择最符合您实际情况的选项*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不适用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!15647995-66!(请自觉忽略"-"和"!"))
