---
title: "问卷介绍-关于社会对学前教育的看法和期待的调查"
date: 2019-08-31 09:04:56
tags: [问卷代填, 问卷模板, 问卷, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

学前教育：学前教育专业主要是针对0--6岁学前儿童的一种教育。它包含儿童心理、营养保健、儿童教育等方面的知识。随着社会的进步，家长们越来越重视孩子教育，特别是早期教育的投资。这项调查是为了了解社会对学前教育的看法和态度。此问卷仅用于调查研究，不会透漏您的个人信息，感谢您的配合!

该问卷主要用于计量经济学、教育学、心理学、行为经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的真实年龄是？*[单选题]
18岁以下
18～25岁
26～35岁
36岁及以上

3. 您的文化程度*[单选题]
中专及以下
大专
本科
硕士及以上

4. 您对学前教育的了解来自*[单选题]
身边人的聊天
自己孩子或朋友孩子上幼儿园
身边有学前教育专业的朋友或有在幼儿园工作的朋友
从网上了解
不了解
其他

5. 您对学前教育的看法*[单选题]
重要
无所谓
不重要

6. 您认为孩子的教育问题应该*[单选题]
是幼儿园的事情，家长无需过问
家长管生活，幼儿园管教育
幼儿园与家长共同协作

7. 您认为学前教育的目的是？* 【最少选择1项】[多选题]
A.帮家长照顾孩子，减轻家长负担
B. 让孩子有机会和其他孩子相处，交朋友
C.把孩子交给老师去管教，让孩子懂得纪律
D.课堂教学，主要开发孩子智力
E.多方面的启蒙教育，为以后的教育做准备
F.其他

8. 您认为优秀的幼儿教师应该具备哪些* 【多选题】[多选题]
高学历（本科及以上学历）
多教授幼儿学习技能和知识，督促孩子少玩多学习
注重孩子良好品质和习惯的培养
颜值高，会唱会跳
有丰富的教学经验和科学的育儿理念
自身品行良好、道德素质高
其他

9. 如果选择幼儿园，您会考虑哪些因素？* 【多选题】[多选题]
离家近
品牌知名度
教学品质
特色课程
师资水平
收费水平
管理规范
环境设施
幼儿园教育理念

10. 您认为幼儿获得知识的途径应该是*[单选题]
在玩耍游戏中获得
教师与幼儿合作探讨中获得
教师手把手教授
幼儿自主学习
其他

11. 在学前教育中，您认为孩子应该学习到（按重要程度进行排序）* 【排序题】[排序题]
基本的语言表达、书写、算术等知识，为小学做准备
绘画、舞蹈、音乐等艺术技能
责任感、自信、坚强、开朗等良好精神品质
良好的生活自理能力及卫生习惯
求知欲、意志坚定等良好的学习精神
良好的社会适应能力与交际能力

12. 为了不让孩子输在起跑线上，幼儿园需要适当与小学进行衔接*[单选题]
非常赞同
赞同
一般
不赞同

13. 您对学前教育的期待和建议[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于社会对学前教育的看法和期待的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的真实年龄是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18～25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26～35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的文化程度*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中专及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您对学前教育的了解来自*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>身边人的聊天</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自己孩子或朋友孩子上幼儿园</td></tr>
<tr><td>3</td><td>身边有学前教育专业的朋友或有在幼儿园工作的朋友</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从网上了解</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不了解</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对学前教育的看法*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为孩子的教育问题应该*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是幼儿园的事情，家长无需过问</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家长管生活，幼儿园管教育</td></tr>
<tr><td>3</td><td>幼儿园与家长共同协作</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为学前教育的目的是？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.帮家长照顾孩子，减轻家长负担</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 让孩子有机会和其他孩子相处，交朋友</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.把孩子交给老师去管教，让孩子懂得纪律</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.课堂教学，主要开发孩子智力</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.多方面的启蒙教育，为以后的教育做准备</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为优秀的幼儿教师应该具备哪些* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高学历（本科及以上学历）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>多教授幼儿学习技能和知识，督促孩子少玩多学习</td></tr>
<tr><td>3</td><td>注重孩子良好品质和习惯的培养</td></tr>
<tr><td>4</td><td>颜值高，会唱会跳</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有丰富的教学经验和科学的育儿理念</td></tr>
<tr><td>6</td><td>自身品行良好、道德素质高</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:如果选择幼儿园，您会考虑哪些因素？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>离家近</td></tr>
<tr><td>2</td><td>品牌知名度</td></tr>
<tr><td>3</td><td>教学品质</td></tr>
<tr><td>4</td><td>特色课程</td></tr>
<tr><td>5</td><td>师资水平</td></tr>
<tr><td>6</td><td>收费水平</td></tr>
<tr><td>7</td><td>管理规范</td></tr>
<tr><td>8</td><td>环境设施</td></tr>
<tr><td>9</td><td>幼儿园教育理念</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为幼儿获得知识的途径应该是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在玩耍游戏中获得</td></tr>
<tr><td>2</td><td>教师与幼儿合作探讨中获得</td></tr>
<tr><td>3</td><td>教师手把手教授</td></tr>
<tr><td>4</td><td>幼儿自主学习</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:在学前教育中，您认为孩子应该学习到（按重要程度进行排序）* 【排序题】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基本的语言表达、书写、算术等知识，为小学做准备</td></tr>
<tr><td>2</td><td>绘画、舞蹈、音乐等艺术技能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>责任感、自信、坚强、开朗等良好精神品质</td></tr>
<tr><td>4</td><td>良好的生活自理能力及卫生习惯</td></tr>
<tr><td>5</td><td>求知欲、意志坚定等良好的学习精神</td></tr>
<tr><td>6</td><td>良好的社会适应能力与交际能力</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:为了不让孩子输在起跑线上，幼儿园需要适当与小学进行衔接*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常赞同</td></tr>
<tr><td>2</td><td>赞同</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不赞同</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您对学前教育的期待和建议[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
