---
title: "问卷介绍-关于农村空巢老人生活状况的调查报告"
date: 2019-08-26 08:51:40
tags: [问卷数据分析, 问卷模板, 问卷下载, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

为了更好的了解农村空巢老人的生活状况，和为了更好的找到解决农村空巢老人独自居住时生活不便的办法，我们做了这一个调查问卷。

该问卷主要用于计量经济学、心理学、统计学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您之前了解什么是“空巢老人”吗？*[单选题]
很了解
听说过，但了解得很少
完全不了解

2. 您认为现在农村“空巢老人”现象普遍存在吗？*[单选题]
普遍存在
没有普遍存在
不太清楚

3. 大多数情况下，您身边的空巢老人的居住情况如何？*[单选题]
独自居住
与老伴居住在一起
与邻居共同居住
住养老院
其他

4. 您身边的“空巢老人”的身体状况属于？*[单选题]
健康
偶有疾病
患有严重疾病
生活不能自理

5. 您身边老人的子女大概多久回去看望老人一次？*[单选题]
一周左右
一个月左右
半年左右
一年左右
一年以上

6. 您认为造成这一特殊群体存在的主要原因是?*[单选题]
子女为了谋生，只能外出打工
子女成家后，不愿意和父母生活在一起
老人喜欢独自生活
社会养老制度和保障机构不完善
与子女关系不好

7. 您觉得社会给予他们足够的生活保障了吗？*[单选题]
足够
仅有医疗保障
没有解决他们的生活问题
不清楚

8. 您认为年轻人需要和父母在一起吗？*[单选题]
需要
不需要
无所谓

9. 您认为空巢老人与有子女亲人陪在身边的老人最大的区别在哪？* 【最多选择4项】[多选题]
生活不能自理
精神上比较孤独，不能得到足够的关爱
没有较高的防范意识
老人独自承受体力活动
健康状况堪忧

10. 您认为采取以下哪些措施能够更有效地帮助“空巢老人”？* 【最多选择3项】[多选题]
建立老年活动中心，方便老人互相交流
完善社会志愿者服务工作，为老人提供服务
提供廉价方便的家政服务和社区医疗服务
为老人提供低劳动强度的工作，缓解其经济压力

11. 您认为子女们应该为“空巢老人”做些什么？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于农村空巢老人生活状况的调查报告的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您之前了解什么是“空巢老人”吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听说过，但了解得很少</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您认为现在农村“空巢老人”现象普遍存在吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>普遍存在</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有普遍存在</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:大多数情况下，您身边的空巢老人的居住情况如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>独自居住</td></tr>
<tr><td>2</td><td>与老伴居住在一起</td></tr>
<tr><td>3</td><td>与邻居共同居住</td></tr>
<tr><td>4</td><td>住养老院</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您身边的“空巢老人”的身体状况属于？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>健康</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶有疾病</td></tr>
<tr><td>3</td><td>患有严重疾病</td></tr>
<tr><td>4</td><td>生活不能自理</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您身边老人的子女大概多久回去看望老人一次？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一周左右</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一个月左右</td></tr>
<tr><td>3</td><td>半年左右</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一年左右</td></tr>
<tr><td>5</td><td>一年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为造成这一特殊群体存在的主要原因是?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>子女为了谋生，只能外出打工</td></tr>
<tr><td>2</td><td>子女成家后，不愿意和父母生活在一起</td></tr>
<tr><td>3</td><td>老人喜欢独自生活</td></tr>
<tr><td>4</td><td>社会养老制度和保障机构不完善</td></tr>
<tr><td>5</td><td>与子女关系不好</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您觉得社会给予他们足够的生活保障了吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>足够</td></tr>
<tr><td>2</td><td>仅有医疗保障</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有解决他们的生活问题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为年轻人需要和父母在一起吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>需要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不需要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为空巢老人与有子女亲人陪在身边的老人最大的区别在哪？* 【最多选择4项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>生活不能自理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>精神上比较孤独，不能得到足够的关爱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有较高的防范意识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>老人独自承受体力活动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>健康状况堪忧</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为采取以下哪些措施能够更有效地帮助“空巢老人”？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>建立老年活动中心，方便老人互相交流</td></tr>
<tr><td>2</td><td>完善社会志愿者服务工作，为老人提供服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>提供廉价方便的家政服务和社区医疗服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>为老人提供低劳动强度的工作，缓解其经济压力</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为子女们应该为“空巢老人”做些什么？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
