---
title: "问卷介绍-北京市大学生对“传播淫秽物品行为”的民众认知情况的调查问卷"
date: 2019-10-08 09:05:38
tags: [问卷互填, 毕业问卷, 问卷, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、行为经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是[单选题]
男
女

2. 您的年龄是[单选题]
15岁以下
16-20岁
21岁-30岁
31岁-50岁
51岁以上

3. 您的最高学历是[单选题]
初中
高中
本科在读及本科毕业
在读硕士研究生及以上
其他

4. 您所学的专业是[单选题]
法学专业
非法学专业
其他

5. 您的职业是[单选题]
农民
工人
学生
企业职工
公务员
经商
其他

6. 您对于刑法学相关罪名是否了解[单选题]
非常了解
一般了解
不了解

7. 对于传播淫秽物品罪您是否了解[单选题]
非常了解
一般了解
不了解

8. 您是通过哪些途径了解到传播淫秽物品罪的？[多选题]
电视广播
报刊杂志书籍
网络及社交媒体
亲朋好友
相关组织的法律宣传
其他

9. 您认为本罪的主体包括[多选题]
年满16岁的正常人
单位

10. 本罪的客观要件中的传播方式包括[多选题]
播放行为
出借行为
运输行为
携带行为
展览行为
发表行为
邮寄行为

11. 行为人未以牟利为目的，自己观看淫秽物品，但对于他人围观不闻不问，因而造成恶劣影响，你认为是否构成本罪？[单选题]
构成
不构成

12. 如果行为人因为工作责任心不强，粗心大意误将有淫秽物内容的书刊、图片等传播出去的，能否以本罪论处？[单选题]
能
不能

13. 对于行为人在亲友间传播淫秽物品的是否构成本罪[单选题]
构成
不构成

14. 根据《刑法》第三百六十三条第一款之规定，犯本罪的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。 为他人提供书号，出版淫秽书刊的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；明知他人用于出版淫秽书刊而提供书号的，依照前款的规定处罚。对传播淫秽物品牟利罪，你认为现行法的处罚如何？[单选题]
处罚过重
处罚适当
处罚过轻

15. 若您赞成（支持）处罚，原因是[多选题]
淫秽物品违背社会道德、破坏社会风尚，处罚有利于维持社会风气、道德和秩序；淫秽物品破坏公共网络环境，处罚有利于保护网络环境
对未成年人产生不良影响、不良导向，处罚有利于保护未成年人
处罚有利于打击诱发性犯罪
处罚有利于健全法制
淫秽物品伤及无意看到的人的感情，处罚有利于保护不愿看到的人的利益
性不可成为交易的对象
其他

16. 若您不赞成（不支持）处罚，理由是[多选题]
成人观看者主动自愿观看
双方自愿参与、公平交易，未侵害他人利益
成年人有性自由权
不会对成人造成巨大影响
现实中并未发生实际的性行为，不会对社会产生实际影响
满足性心理
减少性犯罪
采用技术手段使未成年人无法参与，所以在不危及未成年人利益的情形下应保障成年人自由
其他

17. 对网上散布淫秽图片行为的处罚措施，你认为哪项更合理[单选题]
罚款3000元
拘留1-15天
2年以下有期徒刑、拘役或管制
处以警察训诫、批评教育
不处罚
其他

18. 某女在QQ群里发成人淫秽图片400张，在技术上采取措施，只限成人观看。按照刑法第364条规定构成传播淫秽物品罪，应判处2年以下有期徒刑、拘役或者管制。你认为是否应当处罚？[单选题]
应当处罚
不应当处罚

19. “某女使用视频与600多人次（成人）共同裸聊，并收费”该案例根据真实案例改编。实践中该案构成刑法第363规定的传播淫秽物品牟利罪，应判处3年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。对于视频裸聊牟利行为，你认为是否应当处罚[单选题]
应当处罚
不应当处罚

20. 传播淫秽物品罪尚未完善的原因[多选题]
该法律适用较少
相关法律和司法解释不够完善
相关部门未尽到监管义务
其他

21. 您认为是否有必要对传播淫秽物品罪进行修订和完善[单选题]
有必要
没必要
不确定

22. 如果对传播淫秽物品罪进行完善，你认为应当从哪些方面入手？[多选题]
本罪的对象
本罪的主体
本罪的客观要件
本罪的主观要件
其他

23. 您对传播淫秽物品罪有哪些个人观点？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 北京市大学生对“传播淫秽物品行为”的民众认知情况的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>15岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>16-20岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>21岁-30岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31岁-50岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>51岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的最高学历是[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科在读及本科毕业</td></tr>
<tr><td>4</td><td>在读硕士研究生及以上</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您所学的专业是[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>法学专业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>非法学专业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的职业是[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>农民</td></tr>
<tr><td>2</td><td>工人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>4</td><td>企业职工</td></tr>
<tr><td>5</td><td>公务员</td></tr>
<tr><td>6</td><td>经商</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您对于刑法学相关罪名是否了解[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:对于传播淫秽物品罪您是否了解[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您是通过哪些途径了解到传播淫秽物品罪的？[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电视广播</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报刊杂志书籍</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网络及社交媒体</td></tr>
<tr><td>4</td><td>亲朋好友</td></tr>
<tr><td>5</td><td>相关组织的法律宣传</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为本罪的主体包括[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>年满16岁的正常人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>单位</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:本罪的客观要件中的传播方式包括[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>播放行为</td></tr>
<tr><td>2</td><td>出借行为</td></tr>
<tr><td>3</td><td>运输行为</td></tr>
<tr><td>4</td><td>携带行为</td></tr>
<tr><td>5</td><td>展览行为</td></tr>
<tr><td>6</td><td>发表行为</td></tr>
<tr><td>7</td><td>邮寄行为</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:行为人未以牟利为目的，自己观看淫秽物品，但对于他人围观不闻不问，因而造成恶劣影响，你认为是否构成本罪？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>构成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不构成</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果行为人因为工作责任心不强，粗心大意误将有淫秽物内容的书刊、图片等传播出去的，能否以本罪论处？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:对于行为人在亲友间传播淫秽物品的是否构成本罪[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>构成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不构成</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:根据《刑法》第三百六十三条第一款之规定，犯本罪的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。 为他人提供书号，出版淫秽书刊的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；明知他人用于出版淫秽书刊而提供书号的，依照前款的规定处罚。对传播淫秽物品牟利罪，你认为现行法的处罚如何？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>处罚过重</td></tr>
<tr><td>2</td><td>处罚适当</td></tr>
<tr><td>3</td><td>处罚过轻</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:若您赞成（支持）处罚，原因是[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>淫秽物品违背社会道德、破坏社会风尚，处罚有利于维持社会风气、道德和秩序；淫秽物品破坏公共网络环境，处罚有利于保护网络环境</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对未成年人产生不良影响、不良导向，处罚有利于保护未成年人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>处罚有利于打击诱发性犯罪</td></tr>
<tr><td>4</td><td>处罚有利于健全法制</td></tr>
<tr><td>5</td><td>淫秽物品伤及无意看到的人的感情，处罚有利于保护不愿看到的人的利益</td></tr>
<tr><td>6</td><td>性不可成为交易的对象</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:若您不赞成（不支持）处罚，理由是[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>成人观看者主动自愿观看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>双方自愿参与、公平交易，未侵害他人利益</td></tr>
<tr><td>3</td><td>成年人有性自由权</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不会对成人造成巨大影响</td></tr>
<tr><td>5</td><td>现实中并未发生实际的性行为，不会对社会产生实际影响</td></tr>
<tr><td>6</td><td>满足性心理</td></tr>
<tr><td>7</td><td>减少性犯罪</td></tr>
<tr><td>8</td><td>采用技术手段使未成年人无法参与，所以在不危及未成年人利益的情形下应保障成年人自由</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:对网上散布淫秽图片行为的处罚措施，你认为哪项更合理[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>罚款3000元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>拘留1-15天</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2年以下有期徒刑、拘役或管制</td></tr>
<tr><td>4</td><td>处以警察训诫、批评教育</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不处罚</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:某女在QQ群里发成人淫秽图片400张，在技术上采取措施，只限成人观看。按照刑法第364条规定构成传播淫秽物品罪，应判处2年以下有期徒刑、拘役或者管制。你认为是否应当处罚？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>应当处罚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不应当处罚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:“某女使用视频与600多人次（成人）共同裸聊，并收费”该案例根据真实案例改编。实践中该案构成刑法第363规定的传播淫秽物品牟利罪，应判处3年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。对于视频裸聊牟利行为，你认为是否应当处罚[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>应当处罚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不应当处罚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:传播淫秽物品罪尚未完善的原因[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>该法律适用较少</td></tr>
<tr><td>2</td><td>相关法律和司法解释不够完善</td></tr>
<tr><td>3</td><td>相关部门未尽到监管义务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:您认为是否有必要对传播淫秽物品罪进行修订和完善[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有必要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没必要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:如果对传播淫秽物品罪进行完善，你认为应当从哪些方面入手？[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>本罪的对象</td></tr>
<tr><td>2</td><td>本罪的主体</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本罪的客观要件</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本罪的主观要件</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:您对传播淫秽物品罪有哪些个人观点？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
