---
title: 问卷介绍-60708090后发布朋友圈的情况调查
date: 2019-08-11 08:28:37
tags: [问卷设计, 问卷调查填写, 问卷计分方式, 问卷大全, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士、先生： 您好！为了深入了解60708090后人群发布朋友圈的情况，现拟对您进行一次问卷调查，恳请您配合我们如实填写此问卷。本问卷将以匿名形式收集，保证不会将您的信息外泄，请放心作答。作答时，请您根据题目要求如实填写，请注意会有单选题与多选题之分，请不要漏填。十分感谢您的帮助！

该问卷主要用于计量经济学、行为经济学、统计学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 您的出生时间处于哪一时间段之间？*[单选题]
1960-1969年间
1970-1979年间
1980-1989年间
1990至今

3. 您的学历为？*[单选题]
初中以下
高中
本/专科
硕士及以上

4. 您的职业是？*[单选题]
公务员
事业单位
企业职员
自由业及个体户
学生
农民
军人
其他

5. 您认为自己是什么样性格的人？*[单选题]
很内向
偏内向
内外基本平衡
偏外向
很外向
其他

6. 您是否发布过朋友圈？*[单选题]
是
否
朋友圈是什么？我从来没有使用过

7. 您在发布朋友圈前会做什么准备工作吗？* 【请选择1-4项】[多选题]
有什么发什么，不会做准备工作
拍摄大量照片，从中挑选最佳的发布
将图片用图片编辑软件进行修饰后再发布
上网搜寻对应朋友圈文案再发布
反复检查配图和文案是否有误再发布
其他

8. 您发布朋友圈是以下哪种情况居多？*[单选题]
原创居多
转发居多

9. 您曾经分享到自己朋友圈的内容有？* 【最少选择1项】[多选题]
美食
歌曲
游戏战绩
和男/女朋友的日常
广告、赞助
爱豆（自己喜欢的明星）
和朋友外出的吃喝玩乐
自拍
打卡（读书、背单词、健身）
自己的想法、吐槽
公众号的推文转发
其他

10. 请问您发布朋友圈通常是出于什么心理？* 【最少选择1项】[多选题]
分享生活或工作感悟
分享自己对社会热点的看法
记录自己的生活轨迹
仅仅想刷存在感
工作需要
与朋友互动
分享知识或技能
集赞
其他

11. 在发布朋友圈表现自己情感或遭遇的时候您一般会偏向于哪一种情况呢？*[单选题]
低调行事，所发布的动态只有自己或少部分人能够理解便可
实话实说，将自己的状态如实客观的陈述出来
稍稍润色，希望能将自己当下的感想情绪更加生动的表现出来感染他人
高调夸张，希望吸引所有人的眼球以更好的展示自己

12. 您发布的朋友圈有谁可以看？*[单选题]
所有朋友可见
选中的朋友可见
仅自己可见
不同的朋友圈有不同的权限设置

13. 您允许朋友查看朋友圈的范围是？*[单选题]
最近半年
最近一个月
最近三天
全部可见

14. 您设置朋友圈权限的原因是什么呢？*[单选题]
保留个人隐私
保留个人神秘感
不愿让新的好友看到自己的过去
会根据自己的心情在三天可见和全部可见之间来回切换
一直都是全部可见

15. 您删除已经发布的某条朋友圈的原因是什么？* 【最少选择1项】[多选题]
点赞、评论人数过少
有错别字、配图错误
删除过期信息（广告宣传、转发集赞、求助、打卡）
心情不好
其他

16. 您对发布朋友圈是否还有其他的见解？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 60708090后发布朋友圈的情况调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的出生时间处于哪一时间段之间？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1960-1969年间</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1970-1979年间</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1980-1989年间</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1990至今</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的学历为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本/专科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的职业是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>公务员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>事业单位</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业职员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自由业及个体户</td></tr>
<tr><td>5</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>6</td><td>农民</td></tr>
<tr><td>7</td><td>军人</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为自己是什么样性格的人？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很内向</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偏内向</td></tr>
<tr><td>3</td><td>内外基本平衡</td></tr>
<tr><td>4</td><td>偏外向</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很外向</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否发布过朋友圈？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>朋友圈是什么？我从来没有使用过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您在发布朋友圈前会做什么准备工作吗？* 【请选择1-4项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有什么发什么，不会做准备工作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>拍摄大量照片，从中挑选最佳的发布</td></tr>
<tr><td>3</td><td>将图片用图片编辑软件进行修饰后再发布</td></tr>
<tr><td>4</td><td>上网搜寻对应朋友圈文案再发布</td></tr>
<tr><td>5</td><td>反复检查配图和文案是否有误再发布</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您发布朋友圈是以下哪种情况居多？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>原创居多</td></tr>
<tr><td>2</td><td>转发居多</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您曾经分享到自己朋友圈的内容有？* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>美食</td></tr>
<tr><td>2</td><td>歌曲</td></tr>
<tr><td>3</td><td>游戏战绩</td></tr>
<tr><td>4</td><td>和男/女朋友的日常</td></tr>
<tr><td>5</td><td>广告、赞助</td></tr>
<tr><td>6</td><td>爱豆（自己喜欢的明星）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>和朋友外出的吃喝玩乐</td></tr>
<tr><td>8</td><td>自拍</td></tr>
<tr><td>9</td><td>打卡（读书、背单词、健身）</td></tr>
<tr><td>10</td><td>自己的想法、吐槽</td></tr>
<tr><td>11</td><td>公众号的推文转发</td></tr>
<tr><td>12</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请问您发布朋友圈通常是出于什么心理？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>分享生活或工作感悟</td></tr>
<tr><td>2</td><td>分享自己对社会热点的看法</td></tr>
<tr><td>3</td><td>记录自己的生活轨迹</td></tr>
<tr><td>4</td><td>仅仅想刷存在感</td></tr>
<tr><td>5</td><td>工作需要</td></tr>
<tr><td>6</td><td>与朋友互动</td></tr>
<tr><td>7</td><td>分享知识或技能</td></tr>
<tr><td>8</td><td>集赞</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:在发布朋友圈表现自己情感或遭遇的时候您一般会偏向于哪一种情况呢？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>低调行事，所发布的动态只有自己或少部分人能够理解便可</td></tr>
<tr><td>2</td><td>实话实说，将自己的状态如实客观的陈述出来</td></tr>
<tr><td>3</td><td>稍稍润色，希望能将自己当下的感想情绪更加生动的表现出来感染他人</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高调夸张，希望吸引所有人的眼球以更好的展示自己</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您发布的朋友圈有谁可以看？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>所有朋友可见</td></tr>
<tr><td>2</td><td>选中的朋友可见</td></tr>
<tr><td>3</td><td>仅自己可见</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不同的朋友圈有不同的权限设置</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您允许朋友查看朋友圈的范围是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>最近半年</td></tr>
<tr><td>2</td><td>最近一个月</td></tr>
<tr><td>3</td><td>最近三天</td></tr>
<tr><td>4</td><td>全部可见</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您设置朋友圈权限的原因是什么呢？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>保留个人隐私</td></tr>
<tr><td>2</td><td>保留个人神秘感</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不愿让新的好友看到自己的过去</td></tr>
<tr><td>4</td><td>会根据自己的心情在三天可见和全部可见之间来回切换</td></tr>
<tr><td>5</td><td>一直都是全部可见</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您删除已经发布的某条朋友圈的原因是什么？* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>点赞、评论人数过少</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有错别字、配图错误</td></tr>
<tr><td>3</td><td>删除过期信息（广告宣传、转发集赞、求助、打卡）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>心情不好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您对发布朋友圈是否还有其他的见解？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^156479-9566^(请自觉忽略"-"和"^"))
