---
title: 居民垃圾分类调查问卷(问卷内容)
date: 2019-08-14 08:18:31
tags: [人工填问卷, 问卷设计, 问卷下载, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、心理学、行为经济学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您有没有主动去了解过垃圾分类吗？（单选）*[单选题]
A. 没有
B. 有

2. 您平时会进行垃圾分类吗？（单选）*[单选题]
A. 不会
B. 看情况
C. 会

3. 不分类的理由是什么？[单选题]
A.太麻烦
B.没有必要，最终会混一起
C.垃圾投放处没有区分或类别不全
D.其他

4. 对于垃圾分类，你的态度是？*[单选题]
A. 大家都这样，我遵不遵守都无所谓
B. 出台相应政策，应该会遵守
C. 垃圾分类是环保行为，有无规定我都会遵守
D. 垃圾分类相关配套设施不够完善，目前很难做到垃圾分类
E.其他

5. 您平时是通过哪种途径了解垃圾分类的相关知识的？* 【多选题】[多选题]
A. 网络
B. 报纸、书籍
C. 电视、广播
D. 朋友和家人
E. 其他

6. 你能够正确分类垃圾吗*[单选题]
A. 能
B. 只能分清一部分
C. 完全不会

7. 您认为目前垃圾分类还存在哪些问题？（多选）* 【多选题】[多选题]
A. 基础设施不够完善
B. 社会宣传力度不够
C. 居民意识淡薄
D. 缺少政府专项基金支持
E. 居民对垃圾分类了解甚少
F. 没有多个垃圾桶
G. 没有专门的人上门回收
H. 即使分类收垃圾时仍会混一起
I.其他

8. 您认为垃圾分类的好处是？（多选）* 【多选题】[多选题]
A. 有利于资源回收再利用
B. 可以变废为宝
C. 减轻清洁工的工作量，减轻他们的负担
D. 减少环境污染，减轻水、土壤的污染
E. 营造和谐美丽的生活环境
F. 其他

9. 你认为能实际对垃圾分类发挥作用的是？（多选）* 【多选题】[多选题]
A. 在醒目的位置放置分类的垃圾桶
B. 加大宣传的力度与教育，提高环保意识
C. 建立激励机制，即将垃圾回收活动纳入先进个人或先进集体的选评标准
D. 树立典范，充分发挥典型人物的模范作用
E. 普及环保与垃圾的知识，提升全社会对环卫行业的认知
F.其他</textarea>
{% endraw %}

### 居民垃圾分类调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您有没有主动去了解过垃圾分类吗？（单选）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您平时会进行垃圾分类吗？（单选）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 不会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 看情况</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:不分类的理由是什么？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.太麻烦</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.没有必要，最终会混一起</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.垃圾投放处没有区分或类别不全</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:对于垃圾分类，你的态度是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 大家都这样，我遵不遵守都无所谓</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 出台相应政策，应该会遵守</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 垃圾分类是环保行为，有无规定我都会遵守</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 垃圾分类相关配套设施不够完善，目前很难做到垃圾分类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您平时是通过哪种途径了解垃圾分类的相关知识的？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 网络</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 报纸、书籍</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 电视、广播</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 朋友和家人</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E. 其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你能够正确分类垃圾吗*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 只能分清一部分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 完全不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为目前垃圾分类还存在哪些问题？（多选）* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 基础设施不够完善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 社会宣传力度不够</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 居民意识淡薄</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 缺少政府专项基金支持</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E. 居民对垃圾分类了解甚少</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F. 没有多个垃圾桶</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G. 没有专门的人上门回收</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H. 即使分类收垃圾时仍会混一起</td></tr>
<tr><td>9</td><td>I.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为垃圾分类的好处是？（多选）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 有利于资源回收再利用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 可以变废为宝</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 减轻清洁工的工作量，减轻他们的负担</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 减少环境污染，减轻水、土壤的污染</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E. 营造和谐美丽的生活环境</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F. 其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你认为能实际对垃圾分类发挥作用的是？（多选）* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A. 在醒目的位置放置分类的垃圾桶</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B. 加大宣传的力度与教育，提高环保意识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C. 建立激励机制，即将垃圾回收活动纳入先进个人或先进集体的选评标准</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D. 树立典范，充分发挥典型人物的模范作用</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E. 普及环保与垃圾的知识，提升全社会对环卫行业的认知</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
