---
title: "关于我国爱国主义教育的实施现状及效果调查(问卷内容)"
date: 2019-11-18 15:06:56
tags: [问卷星, 问卷计分方式, 刷问卷, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我们是湘潭大学法学院·知识产权学院2017级法学卓越班的学生，为了进一步了解爱国主义教育的实施情况及效果，开展了此次调查。本次调查将以匿名的方式进行，调查结果仅供本次学术研究使用，希望您能够根据真实情况如实填写，非常感谢您的合作！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.您现在的身份？*[单选题]
中学生
大学生
研究生

2. 2.您的政治面貌？*[单选题]
群众
共青团员
中共预备党员
中共党员

3. 3.就个人而言，您的爱国方式有哪些？* 【多选题】[多选题]
将自身的价值寄赋于祖国的需求中，认真学习工作
时刻关注国家大事
经常参与爱国主义活动
发扬艰苦朴素，勤劳节约等优秀民族精神

4. 4.您认为什么形式的教育对爱国热情的培养影响最大？*[单选题]
家庭潜移默化
学校教育
社会舆论导向
其他

5. 5.您所在学校开展爱国主义教育活动的频率：*[单选题]
经常
一般
偶尔
不清楚

6. 6.您接触过几种形式的爱国主义教育呢？(例如：军训，观看升旗，参加相关讲座及竞赛，上团课党课，参与青年大学习和学习强国等线上学习，观看影视作品，观看阅兵仪式，参观红色旅游景区等等)*[单选题]
1-3种
4-6种
6种以上

7. 7.您主动参加过哪些爱国主义教育的活动？* 【多选题】[多选题]
观看红色影视作品（例如：我和我的祖国）
观看国庆阅兵式
选择红色景区旅游
给烈士陵园扫墓
选择相关选修课（例如：中国复兴的法治秘密）
观看时政新闻
其他

8. 8.您参加爱国主义教育活动的目的是？* 【最多选择2项】[多选题]
学校或学院安排
为了丰富自己的履历
对此类活动感兴趣
接受爱国主义熏陶
其他

9. 9.参加此类活动对您有哪些影响？* 【多选题】[多选题]
增强国家自豪感和民族认同感
更加了解国家的政策制度
增加了社会责任感
没什么感觉

10. 10.对于学校或相关部门组织的爱国主义教育活动，您觉得？*[单选题]
很好，有效地帮助我们理性爱国
较好，一定程度上帮助我们理性爱国
一般，内容枯燥，吸引力小
没用，只是形式而已

11. 11.您觉得如何才能更好地开展爱国主义教育？*[单选题]
发挥身边先进模范的作用
增加有体验性的实践活动
爱国主义教育和专业学习相结合
其他

12. [填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于我国爱国主义教育的实施现状及效果调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.您现在的身份？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大学生</td></tr>
<tr><td>3</td><td>研究生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.您的政治面貌？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>群众</td></tr>
<tr><td>2</td><td>共青团员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中共预备党员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中共党员</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.就个人而言，您的爱国方式有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>将自身的价值寄赋于祖国的需求中，认真学习工作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>时刻关注国家大事</td></tr>
<tr><td>3</td><td>经常参与爱国主义活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>发扬艰苦朴素，勤劳节约等优秀民族精神</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.您认为什么形式的教育对爱国热情的培养影响最大？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>家庭潜移默化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>学校教育</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会舆论导向</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.您所在学校开展爱国主义教育活动的频率：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.您接触过几种形式的爱国主义教育呢？(例如：军训，观看升旗，参加相关讲座及竞赛，上团课党课，参与青年大学习和学习强国等线上学习，观看影视作品，观看阅兵仪式，参观红色旅游景区等等)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1-3种</td></tr>
<tr><td>2</td><td>4-6种</td></tr>
<tr><td>3</td><td>6种以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您主动参加过哪些爱国主义教育的活动？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>观看红色影视作品（例如：我和我的祖国）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>观看国庆阅兵式</td></tr>
<tr><td>3</td><td>选择红色景区旅游</td></tr>
<tr><td>4</td><td>给烈士陵园扫墓</td></tr>
<tr><td>5</td><td>选择相关选修课（例如：中国复兴的法治秘密）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>观看时政新闻</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.您参加爱国主义教育活动的目的是？* 【最多选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校或学院安排</td></tr>
<tr><td>2</td><td>为了丰富自己的履历</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对此类活动感兴趣</td></tr>
<tr><td>4</td><td>接受爱国主义熏陶</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9.参加此类活动对您有哪些影响？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>增强国家自豪感和民族认同感</td></tr>
<tr><td>2</td><td>更加了解国家的政策制度</td></tr>
<tr><td>3</td><td>增加了社会责任感</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没什么感觉</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10.对于学校或相关部门组织的爱国主义教育活动，您觉得？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很好，有效地帮助我们理性爱国</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较好，一定程度上帮助我们理性爱国</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般，内容枯燥，吸引力小</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没用，只是形式而已</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11.您觉得如何才能更好地开展爱国主义教育？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>发挥身边先进模范的作用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加有体验性的实践活动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>爱国主义教育和专业学习相结合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156-4799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
