---
title: 学习积极性调查-问卷计分方式
date: 2019-08-16 08:51:34
tags: [问卷互填, 问卷下载, 问卷数据分析, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于教育学、行为经济学、计量经济学、统计学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 对你自身而言，一个人自学效率更高，还是一群人一起打卡学习效率更高？*[单选题]
一个人自学效率更高
一群人一起打卡学习效率

2. 你学习的时候希望有朋友/陌生人监督你的学习情况吗？ *[单选题]
不希望，我的学习自觉性很强
每天学习结束前都希望有人能提醒查看我的进度
每隔几小时就希望能被查看进度加强提醒

3. 当你学习的时候出现不懂的问题，怎么解决？*[单选题]
不停百度，直到解决
百度一下，如果找不到答案就算了
如果有大神，就向大神求助
和朋友一起探讨这个问题探索答案

4. 你学习都是用什么方式学习的？*[单选题]
直接看纸质书籍，纸质材料
纸质书籍+网络资源
大多数为网络资源/手机视频课件之类

5. 如果有特别难的问题和学习困惑，需要老师或者学霸付费知识问答，会愿意付费吗？*[单选题]
值得的话，我就愿意
完全不考虑付费进行提问</textarea>
{% endraw %}

### 学习积极性调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:对你自身而言，一个人自学效率更高，还是一群人一起打卡学习效率更高？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一个人自学效率更高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一群人一起打卡学习效率</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你学习的时候希望有朋友/陌生人监督你的学习情况吗？ *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不希望，我的学习自觉性很强</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每天学习结束前都希望有人能提醒查看我的进度</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每隔几小时就希望能被查看进度加强提醒</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:当你学习的时候出现不懂的问题，怎么解决？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不停百度，直到解决</td></tr>
<tr><td>2</td><td>百度一下，如果找不到答案就算了</td></tr>
<tr><td>3</td><td>如果有大神，就向大神求助</td></tr>
<tr><td>4</td><td>和朋友一起探讨这个问题探索答案</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你学习都是用什么方式学习的？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>直接看纸质书籍，纸质材料</td></tr>
<tr><td>2</td><td>纸质书籍+网络资源</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大多数为网络资源/手机视频课件之类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:如果有特别难的问题和学习困惑，需要老师或者学霸付费知识问答，会愿意付费吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>值得的话，我就愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>完全不考虑付费进行提问</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($15-64799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
