---
title: "问卷介绍-餐饮业创新的研究调查"
date: 2019-08-22 08:36:51
tags: [样本收集, 人工填问卷, 问卷代填, 问卷大全, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我们正在做一项餐饮业创新的研究调查，希望您用一点宝贵的时间参与本次调查。本资料将作为学术研究，不会涉及或公开任何个人信息，请放心填写。您的真实意见对于我们的调查非常重要，万分感谢您的帮助，祝您一切顺利！

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄？*[单选题]
10~15
16~25
26~30
31~40
40以上

3. 您认为餐饮业信息化的具体内容包括什么？* 【多选题】[多选题]
使用高科技产品
构建自己的数据平台，获取消费者信息，如CRM系统
利用互联网改变原有的经营方式
提高使用便利性
其他

4. 您认为信息化对餐饮业的作用* 【多选题】[多选题]
降低人力成本
提高服务品质，实现个性化服务
改变原有的经营模式
增加顾客体验
其他

5. 您常用的第三方支付平台有？* 【多选题】[多选题]
支付宝
微信支付
银联在线支付
财付通
其他

6. 您希望你所光顾的餐厅利用APP来进行营销推广，发布优惠信息，进行餐饮预订吗？*[单选题]
希望
不希望
无所谓

7. 在您进行点餐时，你希望在餐饮企业自有的APP上获得什么信息？* 【多选题】[多选题]
菜肴的价格
所使用得原料信息，例如产地、新鲜度等
菜肴的做法
厨师信息
其他

8. 您认为餐饮企业可以从自己的数据平台中获得的信息？* 【多选题】[多选题]
消费者的基本信息
消费频次
点菜的口味
消费水平
对餐饮、服务的评价及建议
其他

9. 您用餐过后会在大众点评等APP分享自己的用餐体验吗？*[单选题]
经常
偶尔
基本没有

10. 所体验过的有关餐饮业的创新方式* 【多选题】[多选题]
线上预约
线上点餐
线上付款
无服务员主题餐厅
其他

11. 您会购买餐饮企业推出的其他类型产品吗（例如星巴克杯、麦当劳玩具等）*[单选题]
会，经常购买
会，偶尔购买
不会
其他

12. 如果要您去创新餐饮业，有什么好的建议？*[填空题]


13. 您所知道的关于餐饮业其他的创新方式[填空题]


14. 对餐饮业创新方式的意见或建议[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 餐饮业创新的研究调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10~15</td></tr>
<tr><td>2</td><td>16~25</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26~30</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31~40</td></tr>
<tr><td>5</td><td>40以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您认为餐饮业信息化的具体内容包括什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>使用高科技产品</td></tr>
<tr><td>2</td><td>构建自己的数据平台，获取消费者信息，如CRM系统</td></tr>
<tr><td>3</td><td>利用互联网改变原有的经营方式</td></tr>
<tr><td>4</td><td>提高使用便利性</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为信息化对餐饮业的作用* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>降低人力成本</td></tr>
<tr><td>2</td><td>提高服务品质，实现个性化服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>改变原有的经营模式</td></tr>
<tr><td>4</td><td>增加顾客体验</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您常用的第三方支付平台有？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支付宝</td></tr>
<tr><td>2</td><td>微信支付</td></tr>
<tr><td>3</td><td>银联在线支付</td></tr>
<tr><td>4</td><td>财付通</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您希望你所光顾的餐厅利用APP来进行营销推广，发布优惠信息，进行餐饮预订吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>希望</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不希望</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:在您进行点餐时，你希望在餐饮企业自有的APP上获得什么信息？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>菜肴的价格</td></tr>
<tr><td>2</td><td>所使用得原料信息，例如产地、新鲜度等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>菜肴的做法</td></tr>
<tr><td>4</td><td>厨师信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为餐饮企业可以从自己的数据平台中获得的信息？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>消费者的基本信息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>消费频次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>点菜的口味</td></tr>
<tr><td>4</td><td>消费水平</td></tr>
<tr><td>5</td><td>对餐饮、服务的评价及建议</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您用餐过后会在大众点评等APP分享自己的用餐体验吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:所体验过的有关餐饮业的创新方式* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>线上预约</td></tr>
<tr><td>2</td><td>线上点餐</td></tr>
<tr><td>3</td><td>线上付款</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无服务员主题餐厅</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您会购买餐饮企业推出的其他类型产品吗（例如星巴克杯、麦当劳玩具等）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，经常购买</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会，偶尔购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果要您去创新餐饮业，有什么好的建议？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您所知道的关于餐饮业其他的创新方式[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:对餐饮业创新方式的意见或建议[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
