---
title: Gucci品牌社交媒体营销调对中国18-24岁女性消费者影响的调研-问卷计分方式
date: 2019-07-29 09:01:19
tags: [问卷代填, 问卷计分方式, 刷问卷, 问卷下载, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，
我是伦敦大学金史密斯学院奢侈品牌管理专业的一名硕士生，目前正在为我的毕业论文进行这项研究。感谢您的帮助！
您将被问到一些关于您对时尚奢侈品牌与社交媒体的一点看法和观点。请在方便的时候在安全的环境中完成。调查问卷大约需要十分钟完成。
如果您决定参加，以表明您了解您的相关权利，并且表明您乐意参与。如果您决定参加，您仍然可以随时退出并无需给出理由。请注意，由于此研究完全是匿名的，因此在完成并提交问卷后，我们将无法识别您的回复并将其从数据库中删除。但是，如果在本调查中的任何时候，您对问题感到不舒服，不安或者希望因任何其他原因退出研究，您有权利关闭该页面并放弃其余的问卷，并且您的数据不会被用于分析。
您的数据将根据数据保护法进行处理。我们收集到的关于您的所有信息将严格保密并匿名。您的数据只能由研究人员查看。所有电子数据都将存储在受密码保护的计算机文件中。
如果您对该研究由任何疑问，请联系研究人员宋婧，邮箱地址：jsong004@campus.goldsmiths.ac.uk

该问卷主要用于计量经济学、心理学、统计学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的性别：*[单选题]
A.男
B.女

2. 您的年龄段是？*[单选题]
18-24岁
25-28岁
28岁以上

3. 您目前的居住城市*[单选题]
A.一线城市(北京、上海、深圳、广州)
B.新一线城市(成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、长沙、郑州、东莞、青岛、沈阳、宁波、昆明)
C.二线城市(无锡、佛山、合肥、大连、福州、厦门、哈尔滨、济南、温州、南宁、长春、金华市、常州、南通、嘉兴、太原、徐州、惠州、珠海
中山、台州、烟台、兰州、绍兴、海口、扬州)
D.三线及以下城市(汕头、湖州、盐城、潍坊、保定、镇江、洛阳、泰州、乌鲁木齐等）
E.海外

4. 您的最高学历：*[单选题]
A高中/中专及以下
B大专
C本科
D硕士及以上

5. 您的月均收入是（如果您是学生，或自由职业者，请根据月花销填写）*[单选题]
3-5k
6-10k
11-20k
21-30k
30k以上

6. 您平时使用较多的社交软件有哪些？* 【多选题】[多选题]
QQ
微信
微博
知乎
简书、小红书
soul 、陌陌等其他App

7. 您在没有使用社交媒体时对GUCCI品牌的了解程度？*[单选题]
1
2
3
4
5

8. 您在没有社交账号的时候通过哪些传统媒体影响了您对Gucci品牌的认知？* 【多选题】[多选题]
时尚杂志
品牌实体店
电视
广播
街边广告
其他
听朋友谈论

9. 在没有使用社交媒体时，我认为Gucci品牌具有神秘感和稀缺性。*[单选题]
1
2
3
4
5

10. 请依据个人经验，将以下Gucci社交媒体营销途径对您产生的影响程度进行由高到低排序。(此题为排序题）* 【排序题】[排序题]
品牌微信公众号&微信小程序
新浪微博品牌账号
KOL账号推广(网络红人)
明星账号推广

11. 请依据您本人经验（对您产生影响的程度由高到低），对以下几种Gucci品牌在社交媒体中的营销形式进行排序。（此题为排序题）* 【排序题】[排序题]
社交平台的推文
品牌宣传视频
官方互动小游戏
APP启动界面广告
官方推送的微信朋友圈广告

12. 观看完Gucci品牌关于七夕限定产品的广告推文后增加了我的购买欲
*[单选题]
1
2
3
4
5

13. 看到下列两个KOL对于Gucci品牌产品的广告推文后增加了我对品牌的好感度
*[单选题]
1
2
3
4
5

14. 您认为Gucci品牌进行社交媒体营销为品牌本身带来了什么影响？* 【多选题】[多选题]
A、这个品牌不再那么高高在上
B、这个品牌有烂大街的趋势
C、拉低了奢侈品牌对消费者的心理距离感
D、为消费者提供了新的奢侈品价值概念
E、加强了消费者的购买意愿
F、加强了与客户的关系</textarea>
{% endraw %}

### Gucci品牌社交媒体营销调对中国18-24岁女性消费者影响的调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄段是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18-24岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>25-28岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>28岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您目前的居住城市*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.一线城市(北京、上海、深圳、广州)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.新一线城市(成都、杭州、重庆、武汉、西安、苏州、天津、南京、长沙、郑州、东莞、青岛、沈阳、宁波、昆明)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.二线城市(无锡、佛山、合肥、大连、福州、厦门、哈尔滨、济南、温州、南宁、长春、金华市、常州、南通、嘉兴、太原、徐州、惠州、珠海</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中山、台州、烟台、兰州、绍兴、海口、扬州)</td></tr>
<tr><td>5</td><td>D.三线及以下城市(汕头、湖州、盐城、潍坊、保定、镇江、洛阳、泰州、乌鲁木齐等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>E.海外</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的最高学历：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A高中/中专及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的月均收入是（如果您是学生，或自由职业者，请根据月花销填写）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>3-5k</td></tr>
<tr><td>2</td><td>6-10k</td></tr>
<tr><td>3</td><td>11-20k</td></tr>
<tr><td>4</td><td>21-30k</td></tr>
<tr><td>5</td><td>30k以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您平时使用较多的社交软件有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>QQ</td></tr>
<tr><td>2</td><td>微信</td></tr>
<tr><td>3</td><td>微博</td></tr>
<tr><td>4</td><td>知乎</td></tr>
<tr><td>5</td><td>简书、小红书</td></tr>
<tr><td>6</td><td>soul 、陌陌等其他App</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您在没有使用社交媒体时对GUCCI品牌的了解程度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您在没有社交账号的时候通过哪些传统媒体影响了您对Gucci品牌的认知？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>时尚杂志</td></tr>
<tr><td>2</td><td>品牌实体店</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>4</td><td>广播</td></tr>
<tr><td>5</td><td>街边广告</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>7</td><td>听朋友谈论</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:在没有使用社交媒体时，我认为Gucci品牌具有神秘感和稀缺性。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请依据个人经验，将以下Gucci社交媒体营销途径对您产生的影响程度进行由高到低排序。(此题为排序题）* 【排序题】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>品牌微信公众号&微信小程序</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新浪微博品牌账号</td></tr>
<tr><td>3</td><td>KOL账号推广(网络红人)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>明星账号推广</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请依据您本人经验（对您产生影响的程度由高到低），对以下几种Gucci品牌在社交媒体中的营销形式进行排序。（此题为排序题）* 【排序题】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>社交平台的推文</td></tr>
<tr><td>2</td><td>品牌宣传视频</td></tr>
<tr><td>3</td><td>官方互动小游戏</td></tr>
<tr><td>4</td><td>APP启动界面广告</td></tr>
<tr><td>5</td><td>官方推送的微信朋友圈广告</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:观看完Gucci品牌关于七夕限定产品的广告推文后增加了我的购买欲
*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:看到下列两个KOL对于Gucci品牌产品的广告推文后增加了我对品牌的好感度
*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您认为Gucci品牌进行社交媒体营销为品牌本身带来了什么影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A、这个品牌不再那么高高在上</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B、这个品牌有烂大街的趋势</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C、拉低了奢侈品牌对消费者的心理距离感</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D、为消费者提供了新的奢侈品价值概念</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E、加强了消费者的购买意愿</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F、加强了与客户的关系</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
