---
title: "问卷介绍-大学生口腔类消费习惯问卷调研"
date: 2019-11-06 08:37:26
tags: [问卷网, 问卷大全, 问卷调查填写, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我是美呗小助手，我正在进行一项关于大学生口腔类消费习惯的调查活动。
本问卷实行匿名制，所有数据只用于统计分析， 请您放心填写！题目选项无对错之分，按自己的实际情况填写即可，非常感谢您的帮助！

该问卷主要用于教育学、统计学、行为经济学、心理学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 您目前在读的年级是？*[单选题]
大一
大二
大三
大四
研一
研二
研三
博士生

3. 您目前每月的生活费为？*[单选题]
0—1000
1000—2000
2000—3000
3000以上

4. 您平均每天的刷牙次数？*[单选题]
1次
2次
每餐后必刷
平均每天少于1次

5. 您认为是否有必要进行定期的口腔健康检查？*[单选题]
很有必要，已经有过检查
有必要，但目前没有做过
没必要
说不好

6. 您使用过哪些口腔类周边产品？（多选题）* 【请选择1-6项】[多选题]
牙线
牙贴
牙粉
牙套
口腔喷雾
漱口水
其他（请注明）
以上均未使用过

7. 您有过如下现象吗？（多选题）* 【请选择1-11项】[多选题]
刷牙时牙龈出血
口腔异味较大
牙齿排列不整齐（地包天等）
牙疼（发炎、肿痛、甚至引起面部肿痛）
牙齿发黑发黄
冷热酸甜过敏
蛀牙（龋齿）
缺牙
牙齿松动
牙神经外露（牙齿在咬东西时经常尖锐疼痛）
智齿发炎
我觉得自己没有以上问题

8. 一般在什么情况下，您会考虑去治疗口腔问题？*[单选题]
只有问题很严重时，例如牙疼得受不了才会去
会在发现问题的第一时间去治疗
不一定，看时间吧

9. 若是治疗口腔问题，您会选择去哪种类型的医疗机构？*[单选题]
公立大医院
全国连锁的牙科诊所
私立牙科诊所

10. 在选择口腔医师或医疗机构时，您会【优先】考虑以下哪些选项？（排序题-请从最优到最差排序）* 【请选择3-9项并排序】[排序题]
熟人或朋友的口碑和评价
我只相信公立医院和医生
是否有执业资质
医生态度好不好
挂号等待的时间长短
最近有没有优惠
医疗机构的环境和设备好不好
收费高不高
是否对治疗我的问题很有经验
其他（请注明）

11. 您获取口腔保健知识与医疗机构信息的途径有哪些？（多选题）* 【请选择2-3项】[多选题]
亲朋好友的科普与推荐
通过网络社交平台上的用户分享（包括但不限于知乎、美呗、小红书）
直接去当地大医院获取信息
去校医院，或离自己比较近的医疗机构了解相关信息

12. 如果给您提供一次免费的口腔治疗机会，您会选择以下哪个项目？*[单选题]
洗牙
美白牙齿
补牙（修复蛀牙）
牙齿矫正
种植新牙
拔牙（智齿等）
其他（请注明）</textarea>
{% endraw %}

### 大学生口腔类消费习惯问卷调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您目前在读的年级是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研一</td></tr>
<tr><td>6</td><td>研二</td></tr>
<tr><td>7</td><td>研三</td></tr>
<tr><td>8</td><td>博士生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您目前每月的生活费为？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0—1000</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1000—2000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2000—3000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>3000以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您平均每天的刷牙次数？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每餐后必刷</td></tr>
<tr><td>4</td><td>平均每天少于1次</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为是否有必要进行定期的口腔健康检查？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有必要，已经有过检查</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有必要，但目前没有做过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没必要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>说不好</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您使用过哪些口腔类周边产品？（多选题）* 【请选择1-6项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>牙线</td></tr>
<tr><td>2</td><td>牙贴</td></tr>
<tr><td>3</td><td>牙粉</td></tr>
<tr><td>4</td><td>牙套</td></tr>
<tr><td>5</td><td>口腔喷雾</td></tr>
<tr><td>6</td><td>漱口水</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（请注明）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>以上均未使用过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您有过如下现象吗？（多选题）* 【请选择1-11项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>刷牙时牙龈出血</td></tr>
<tr><td>2</td><td>口腔异味较大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>牙齿排列不整齐（地包天等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>牙疼（发炎、肿痛、甚至引起面部肿痛）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>牙齿发黑发黄</td></tr>
<tr><td>6</td><td>冷热酸甜过敏</td></tr>
<tr><td>7</td><td>蛀牙（龋齿）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>缺牙</td></tr>
<tr><td>9</td><td>牙齿松动</td></tr>
<tr><td>10</td><td>牙神经外露（牙齿在咬东西时经常尖锐疼痛）</td></tr>
<tr><td>11</td><td>智齿发炎</td></tr>
<tr><td>12</td><td>我觉得自己没有以上问题</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:一般在什么情况下，您会考虑去治疗口腔问题？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>只有问题很严重时，例如牙疼得受不了才会去</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会在发现问题的第一时间去治疗</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不一定，看时间吧</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:若是治疗口腔问题，您会选择去哪种类型的医疗机构？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>公立大医院</td></tr>
<tr><td>2</td><td>全国连锁的牙科诊所</td></tr>
<tr><td>3</td><td>私立牙科诊所</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:在选择口腔医师或医疗机构时，您会【优先】考虑以下哪些选项？（排序题-请从最优到最差排序）* 【请选择3-9项并排序】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>熟人或朋友的口碑和评价</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我只相信公立医院和医生</td></tr>
<tr><td>3</td><td>是否有执业资质</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医生态度好不好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>挂号等待的时间长短</td></tr>
<tr><td>6</td><td>最近有没有优惠</td></tr>
<tr><td>7</td><td>医疗机构的环境和设备好不好</td></tr>
<tr><td>8</td><td>收费高不高</td></tr>
<tr><td>9</td><td>是否对治疗我的问题很有经验</td></tr>
<tr><td>10</td><td>其他（请注明）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您获取口腔保健知识与医疗机构信息的途径有哪些？（多选题）* 【请选择2-3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>亲朋好友的科普与推荐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>通过网络社交平台上的用户分享（包括但不限于知乎、美呗、小红书）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>直接去当地大医院获取信息</td></tr>
<tr><td>4</td><td>去校医院，或离自己比较近的医疗机构了解相关信息</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果给您提供一次免费的口腔治疗机会，您会选择以下哪个项目？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>洗牙</td></tr>
<tr><td>2</td><td>美白牙齿</td></tr>
<tr><td>3</td><td>补牙（修复蛀牙）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>牙齿矫正</td></tr>
<tr><td>5</td><td>种植新牙</td></tr>
<tr><td>6</td><td>拔牙（智齿等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（请注明）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
