---
title: "问卷介绍-关于旧村改造公共基础设施建设的调查问卷"
date: 2019-08-27 15:19:42
tags: [问卷大全, 问卷, 人工填问卷, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的各位村民：
您好！旧村改造中公共基础设施的规划建设涉及到村民日常生活的需求，是改造中很重要的环节，为了更好地了解在旧改片区公共基础设施建设的现状和村民对改造的诉求，我们开展了此次问卷调查，希望能得到您的支持和帮助。
问卷中所有问题及其选项均为开展学术研究目的而设定，答案没有对错之分，请您无需任何顾虑，认真作答。您答案的真实性对于我们研究结果的准确性以及科学性十分重要。衷心感谢您在百忙之中抽出一点时间填写这份问卷！
华南农业大学公共管理学院

该问卷主要用于行为经济学、教育学、心理学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？
*[单选题]
男
女

2. 您所在的年龄段？*[单选题]
24岁以下
25-40
41-55
55岁以上

3. 您的学历？
*[单选题]
初中及以下
高中（中专/技校）
大学本科（大专）
研究生以上

4. 您现在的职业？*[单选题]
在家务农
机关企事业单位职员
自由职业者
个体工商业者
在校学生
其他

5. 您所在的村进行旧村改造您最关心的是哪方面的内容（可多选）* 【多选题】[多选题]
土地房屋征拆补偿标准
安置房的规划及建设
村集体物业的征拆补偿及规划建设
公共基础设施的规划及建设
改造城市总体设计及环境改善
片区改造产业经济总体规划与带动

6. 您了解您目前所居住改造片区里有哪些公共基础设施吗？*[单选题]
完全了解
基本了解
一般了解
不很了解
完全不了解

7. 您认为公共基础设施对您日常生活的重要程度?*[单选题]
非常重要
比较重要
一般重要
无所谓
完全不重要

8. 您认为目前所居住片区公共基础设施最需要改进的是？*[单选题]
数量不足、功能配套不完善
布局不合理、使用不方便
设施管理、服务不佳
建设质量差无法满足使用需求

9. 您最关心哪类公共基础设施的规划与建设（可多选）* 【多选题】[多选题]
教育设施
公共文化和体育设施
医疗卫生设施
社会福利设施
公共交通市政设施
其他

10. 您认为开发商参与旧村改造并对公共基础设施的规划建设发挥的作用是？*[单选题]
有利于改造并能保障公共基础设施规划建设
有利于改造但不能保障公共基础设施规划建设
不利于改造但能保障公共基础设施规划建设
不利于改造也不能保障公共基础设施规划建设

11. 您认为改造片区的公共基础设施规划应如何决策？*[单选题]
由村集体表决审定
由政府统筹指导
由具备相应资质的专家论证决定
由村集体、政府及改造主体共同商定
其他途径

12. 您认为除了政府，在改造片区公共基础设施规划建设中发挥更大作用的是？*[单选题]
村集体经济组织
开发商或建设单位
规划设计单位
个人
其他

13. 您最希望旧村改造后带给您的改变是什么？（可多选）* 【多选题】[多选题]
住宅房屋升值，租金收入增加
村的集体经济收入增加，获得更多的集体分红
公共基础设施配套完善，生活便利
区域综合竞争力提升，带来更多的就业机会
公共环境改善，生活品质提高
其他

14. 当改造用地不充足，为了确保公共基础设施的规划建设，可能需要减少部分补偿面积时您是怎么考虑的？*[单选题]
不愿意，必须保障自己拆迁补偿的利益一点都不能减少
根据具体情况分析，可以接受适当的减少一点补偿
愿意，完善公共基础设施能提升片区价值
无所谓
其他

15. 您对改造片区公共基础设施规划建设有何期待或者建议？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于旧村改造公共基础设施建设的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？
*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您所在的年龄段？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>24岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>25-40</td></tr>
<tr><td>3</td><td>41-55</td></tr>
<tr><td>4</td><td>55岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的学历？
*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中（中专/技校）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大学本科（大专）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>研究生以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您现在的职业？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在家务农</td></tr>
<tr><td>2</td><td>机关企事业单位职员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>4</td><td>个体工商业者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>在校学生</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您所在的村进行旧村改造您最关心的是哪方面的内容（可多选）* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>土地房屋征拆补偿标准</td></tr>
<tr><td>2</td><td>安置房的规划及建设</td></tr>
<tr><td>3</td><td>村集体物业的征拆补偿及规划建设</td></tr>
<tr><td>4</td><td>公共基础设施的规划及建设</td></tr>
<tr><td>5</td><td>改造城市总体设计及环境改善</td></tr>
<tr><td>6</td><td>片区改造产业经济总体规划与带动</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您了解您目前所居住改造片区里有哪些公共基础设施吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不很了解</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为公共基础设施对您日常生活的重要程度?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较重要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般重要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全不重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为目前所居住片区公共基础设施最需要改进的是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>数量不足、功能配套不完善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>布局不合理、使用不方便</td></tr>
<tr><td>3</td><td>设施管理、服务不佳</td></tr>
<tr><td>4</td><td>建设质量差无法满足使用需求</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您最关心哪类公共基础设施的规划与建设（可多选）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>教育设施</td></tr>
<tr><td>2</td><td>公共文化和体育设施</td></tr>
<tr><td>3</td><td>医疗卫生设施</td></tr>
<tr><td>4</td><td>社会福利设施</td></tr>
<tr><td>5</td><td>公共交通市政设施</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为开发商参与旧村改造并对公共基础设施的规划建设发挥的作用是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有利于改造并能保障公共基础设施规划建设</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有利于改造但不能保障公共基础设施规划建设</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不利于改造但能保障公共基础设施规划建设</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不利于改造也不能保障公共基础设施规划建设</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为改造片区的公共基础设施规划应如何决策？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>由村集体表决审定</td></tr>
<tr><td>2</td><td>由政府统筹指导</td></tr>
<tr><td>3</td><td>由具备相应资质的专家论证决定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>由村集体、政府及改造主体共同商定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他途径</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为除了政府，在改造片区公共基础设施规划建设中发挥更大作用的是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>村集体经济组织</td></tr>
<tr><td>2</td><td>开发商或建设单位</td></tr>
<tr><td>3</td><td>规划设计单位</td></tr>
<tr><td>4</td><td>个人</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您最希望旧村改造后带给您的改变是什么？（可多选）* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>住宅房屋升值，租金收入增加</td></tr>
<tr><td>2</td><td>村的集体经济收入增加，获得更多的集体分红</td></tr>
<tr><td>3</td><td>公共基础设施配套完善，生活便利</td></tr>
<tr><td>4</td><td>区域综合竞争力提升，带来更多的就业机会</td></tr>
<tr><td>5</td><td>公共环境改善，生活品质提高</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:当改造用地不充足，为了确保公共基础设施的规划建设，可能需要减少部分补偿面积时您是怎么考虑的？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不愿意，必须保障自己拆迁补偿的利益一点都不能减少</td></tr>
<tr><td>2</td><td>根据具体情况分析，可以接受适当的减少一点补偿</td></tr>
<tr><td>3</td><td>愿意，完善公共基础设施能提升片区价值</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您对改造片区公共基础设施规划建设有何期待或者建议？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
