---
title: "问卷介绍-大学生减肥情况问卷调查"
date: 2019-10-16 08:54:30
tags: [问卷下载, 问卷代填, 问卷模板, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、教育学、心理学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您对自己体重的满意程度？*[单选题]
满意
不满意
还凑合

3. 您认为自己的身材对健康有影响吗？*[单选题]
有，所以我开始减肥
有，但我不想减肥
无，但我想更瘦一点
无，现在的身材就挺好的

4. 您有尝试过减肥吗*[单选题]
尝试过
从未尝试过

5. 您想要减肥的原因？*[单选题]
体重超重，影响健康
体重未超重但瘦一点会更好看
跟随减肥潮流

6. 您在减肥的过程中感觉如何*[单选题]
非常痛苦，无法坚持
有点痛苦，但可以坚持
完全没有痛苦，减肥使我快乐
没什么感觉

7. 您采取的减肥方式是？* 【多选题】[多选题]
多运动
节食
三餐均衡搭配，减少摄入油脂
其他

8. 您的减肥成功了吗*[单选题]
成功了
失败了</textarea>
{% endraw %}

### 大学生减肥情况问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您对自己体重的满意程度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>还凑合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您认为自己的身材对健康有影响吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，所以我开始减肥</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，但我不想减肥</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无，但我想更瘦一点</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无，现在的身材就挺好的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您有尝试过减肥吗*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>尝试过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>从未尝试过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您想要减肥的原因？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>体重超重，影响健康</td></tr>
<tr><td>2</td><td>体重未超重但瘦一点会更好看</td></tr>
<tr><td>3</td><td>跟随减肥潮流</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您在减肥的过程中感觉如何*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常痛苦，无法坚持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点痛苦，但可以坚持</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全没有痛苦，减肥使我快乐</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没什么感觉</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您采取的减肥方式是？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>多运动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>节食</td></tr>
<tr><td>3</td><td>三餐均衡搭配，减少摄入油脂</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您的减肥成功了吗*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>成功了</td></tr>
<tr><td>2</td><td>失败了</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1&5&6&4&7&9&9&5&6&6(请自觉忽略"&"))
