---
title: "互联网金融理财产品用户使用意愿影响因素研究(问卷内容)"
date: 2019-12-12 08:54:48
tags: [问卷, 人工填问卷, 问卷设计, 问卷大全, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/先生: 您好!我是齐齐哈尔大学的学生，目前正在进行一项关于互联网金融理财产品用户使用意愿影响因素的调查。您所提供的信息是本次研究成功与否的关键，请根据您的实际情况和真实想法如实填写。该问卷仅用于科学研究，采用完全匿名的方式进行，不涉及隐私，请您放心填写。再次对您的支持表示衷心的感谢! 填写说明: （1）本部分调查采用李克特五级量表，1-5表示认可程度不断加深，1代表完全不同意，2代表有点不同意，3代表不能确定，4代表有点同意，5代表完全同意，请您根据实际情况填写。 （2）本调查所说的类余额宝产品指余额宝，财付通，京东小金库等互联网企业推出的货币基金的互联网金融理财产品。 （3）本次调查结果仅用于学术研究，调查的选择没有正确错误之分。

该问卷主要用于心理学、行为经济学、计量经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄是:*[单选题]
18岁以下
18-25岁
26-33岁
33-38岁
38岁以上

3. 您的职业是*[单选题]
在校学生
公务员/事业单位工作人员
企业一般职员
企业管理人员
个体户/自由职业者
其他

4. 您目前已经获得或即将获得的最高学历是*[单选题]
高中及以下
大专
本科
研究生及以上

5. 您的月收入*[单选题]
2000元以下
2001-4000元
4001-6000元
6000元以上

6. 请问您有几年的理财经验*[单选题]
1年以下
1-3年
3-5年
5年以上

7. 请问您是否使用过类余额宝产品*[单选题]
是
否

8. 请根据您的实际情况选择最符合的项*[单选题]
非常不同意
有点不同意
不能确定
有点同意
非常同意</textarea>
{% endraw %}

### 互联网金融理财产品用户使用意愿影响因素研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是:*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26-33岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>33-38岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>38岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的职业是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在校学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>公务员/事业单位工作人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业一般职员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>企业管理人员</td></tr>
<tr><td>5</td><td>个体户/自由职业者</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您目前已经获得或即将获得的最高学历是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的月收入*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>2000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2001-4000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4001-6000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>6000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问您有几年的理财经验*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1年以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1-3年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3-5年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请问您是否使用过类余额宝产品*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:请根据您的实际情况选择最符合的项*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不能确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-156-4799566-(请自觉忽略"-"和"-"))
