---
title: 专题博物馆的简单调查-免费下载
date: 2019-06-25 11:28:34
tags: [问卷代填, 问卷大全, 问卷设计, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

本问卷只需30秒左右填写，感谢大家的参与和配合。

该问卷主要用于统计学、行为经济学、心理学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您是哪个年龄段的受访者？*[单选题]
小学及以下
初中
高中
大学
工作
退休

2. 请问您一年大概去多少次博物馆？*[单选题]
0次
1～2次
3～4次
5～6次
7次及以上

3. 专题类博物馆，指着重介绍一个领域的博物馆（如：上海邮政博物馆，上海中医药博物馆等）。单凭参观兴趣，您会更愿意选择参观综合类博物馆还是专题类博物馆？*[单选题]
综合类博物馆
专题类博物馆

4. 根据实际运营情况，您会更愿意选择参观综合类博物馆还是专题类博物馆？*[单选题]
综合类博物馆
专题类博物馆

5. 请问您认为专题博物馆较综合博物馆的劣势是什么？* 【多选题】[多选题]
规模小
展品质量不高
展品流动性不强
缺乏特色体验项目
管理不善
过于冷清
缺乏文创产品或文创产品质量不高
其他

6. 请问您认为专题博物馆的特色体验项目在吸引更多参观者上有作用吗？*[单选题]
有很大作用
有一定作用
无作用

7. 请问您对什么类型的特色体验项目更有兴趣？* 【多选题】[多选题]
手工制作类
VR体验类
影像类（包括3D/4D/5D电影）
其他
操作类

8. 请问您能接受部分特色体验项目（如：手工制作类，产品可以带走）收取多少的费用？*[单选题]
免费
5～10元
10～20元
20元以上
视具体情况而定

9. 请问您有什么印象深刻的博物馆特色体验项目？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 专题博物馆的简单调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您是哪个年龄段的受访者？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大学</td></tr>
<tr><td>5</td><td>工作</td></tr>
<tr><td>6</td><td>退休</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您一年大概去多少次博物馆？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1～2次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3～4次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5～6次</td></tr>
<tr><td>5</td><td>7次及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:专题类博物馆，指着重介绍一个领域的博物馆（如：上海邮政博物馆，上海中医药博物馆等）。单凭参观兴趣，您会更愿意选择参观综合类博物馆还是专题类博物馆？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>综合类博物馆</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专题类博物馆</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:根据实际运营情况，您会更愿意选择参观综合类博物馆还是专题类博物馆？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>综合类博物馆</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专题类博物馆</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请问您认为专题博物馆较综合博物馆的劣势是什么？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>规模小</td></tr>
<tr><td>2</td><td>展品质量不高</td></tr>
<tr><td>3</td><td>展品流动性不强</td></tr>
<tr><td>4</td><td>缺乏特色体验项目</td></tr>
<tr><td>5</td><td>管理不善</td></tr>
<tr><td>6</td><td>过于冷清</td></tr>
<tr><td>7</td><td>缺乏文创产品或文创产品质量不高</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问您认为专题博物馆的特色体验项目在吸引更多参观者上有作用吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大作用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一定作用</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无作用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请问您对什么类型的特色体验项目更有兴趣？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>手工制作类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>VR体验类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>影像类（包括3D/4D/5D电影）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>5</td><td>操作类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:请问您能接受部分特色体验项目（如：手工制作类，产品可以带走）收取多少的费用？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>免费</td></tr>
<tr><td>2</td><td>5～10元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>10～20元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>20元以上</td></tr>
<tr><td>5</td><td>视具体情况而定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请问您有什么印象深刻的博物馆特色体验项目？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1&5&6&4&7&9&9&5&6&6(请自觉忽略"&"))
