---
title: 关于旅游景区停车场建设与使用状况的问卷调查-问卷计分方式
date: 2019-08-15 08:18:25
tags: [问卷设计, 样本收集, 人工填问卷, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

先生/女生：
我们是安徽财经大学梦之队调研组成员，调查社会现象实情，以满足实践需要，因此，我们渴望得到您的帮助，请按照提示完成下列问卷。对于您的帮助，我们表示衷心感谢！同时，对于问卷内容信息，我们严格保密，坚决维护您的权利！
安徽财经大学梦之队调研小组

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、统计学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
20岁以下
21-30岁
31-40岁
41-50岁
51-60岁
60岁以上

3. 您一定有过旅游景区游玩的体验。那么，对于旅游景区停车场，您认为这些停车场的生态建设怎么样？*[单选题]
停车场内生态建设很好，绿化面积符合环保理念，服务设施齐全
停车场内有一些植被，但是难以与景区风景相融合
停车场内植被很少，与周围的景观不相协调
从没留意过

4. 对于生态停车场的基本功能车辆停泊，您的评价是：*[单选题]
车位数量可以满足客流量，停车时不需要等待
车位数量在高峰时段难以满足客流量，停车时需要稍作等待
车位数量完全不能满足客流量，停车需要等待很长时间

5. 对于停车场的引导标识，您的评价是：*[单选题]
引导标识清晰完善，我可以按照标识快速、准确地找到停车场所与适合的车位
引导标识比较完善，只有小部分标识不够清晰醒目
停车场内只有少量的引导标识，给停车造成不便
停车场没有任何引导标识，十分影响我的旅游体验

6. 请您为景区停车场停车方式的满意程度打分：*[单选题]
1
2
3
4
5

7. 对于生态停车场的完善建设，您认为以下措施中哪些措施效果明显？* 【多选题】[多选题]
丰富停车场植被种类、适度扩大绿化面积
改善排水系统，建设雨水采集系统
选取节能的照明设施，合理设计照明设施开关时间与分布格局
在停车场的建设过程中注重地质保护
注重停车场与景区的景观协调
其他

8. 您认为生态停车场在旅游公共服务设施中的地位是怎样的？请打分（分数越高认可程度越高）*[单选题]
1
2
3
4
5

9. 您认为建设生态停车场对于推动旅游的发展作用怎样，请打分：*[单选题]
1
2
3
4
5

10. 您认为以下主体在建设生态停车场中发挥作用的程度是怎样的？请打分（分数越高作用越大）*[单选题]
1
2
3
4
5</textarea>
{% endraw %}

### 关于旅游景区停车场建设与使用状况的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>41-50岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>51-60岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您一定有过旅游景区游玩的体验。那么，对于旅游景区停车场，您认为这些停车场的生态建设怎么样？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>停车场内生态建设很好，绿化面积符合环保理念，服务设施齐全</td></tr>
<tr><td>2</td><td>停车场内有一些植被，但是难以与景区风景相融合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>停车场内植被很少，与周围的景观不相协调</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从没留意过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:对于生态停车场的基本功能车辆停泊，您的评价是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>车位数量可以满足客流量，停车时不需要等待</td></tr>
<tr><td>2</td><td>车位数量在高峰时段难以满足客流量，停车时需要稍作等待</td></tr>
<tr><td>3</td><td>车位数量完全不能满足客流量，停车需要等待很长时间</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:对于停车场的引导标识，您的评价是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>引导标识清晰完善，我可以按照标识快速、准确地找到停车场所与适合的车位</td></tr>
<tr><td>2</td><td>引导标识比较完善，只有小部分标识不够清晰醒目</td></tr>
<tr><td>3</td><td>停车场内只有少量的引导标识，给停车造成不便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>停车场没有任何引导标识，十分影响我的旅游体验</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请您为景区停车场停车方式的满意程度打分：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:对于生态停车场的完善建设，您认为以下措施中哪些措施效果明显？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>丰富停车场植被种类、适度扩大绿化面积</td></tr>
<tr><td>2</td><td>改善排水系统，建设雨水采集系统</td></tr>
<tr><td>3</td><td>选取节能的照明设施，合理设计照明设施开关时间与分布格局</td></tr>
<tr><td>4</td><td>在停车场的建设过程中注重地质保护</td></tr>
<tr><td>5</td><td>注重停车场与景区的景观协调</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为生态停车场在旅游公共服务设施中的地位是怎样的？请打分（分数越高认可程度越高）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为建设生态停车场对于推动旅游的发展作用怎样，请打分：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为以下主体在建设生态停车场中发挥作用的程度是怎样的？请打分（分数越高作用越大）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@156-4799566@(请自觉忽略"-"和"@"))
