---
title: 与法律相关的问卷调查(问卷内容)
date: 2019-08-19 09:24:04
tags: [问卷网, 人工填问卷, 问卷计分方式, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、教育学、行为经济学、心理学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您对我国法律的了解程度如何？[单选题]
仅表层了解
能说出一些大概
挺了解的，并且会运用
完全没有了解

2. 您清楚自己现年龄所拥有的权利和义务吗？[单选题]
很清楚，是我的行为准则
大概知道
不太了解，只知道不要犯法就行
不清楚也不在乎，做人凭良心就好

3. 您能区分违法与犯罪吗？[单选题]
能
大部分能
基本不能，迷迷糊糊

4. 您认为我国目前权力与法律的关系是？[单选题]
法律大于权力
权力大于法律
有时权力大，有时法律大
说不清，不懂

5. 您认为我国法律完善程度如何？[单选题]
基本挺完善
还有很多不足之处
不专业，不太清楚

6. 您认为我国法律执行状况如何？[单选题]
有法可依，有法必依，执法必严，违法必究
上述四条打了折扣，有漏洞
没有经历过，不太了解

7. 您认为影响我国法律有效执行的原因主要是？[单选题]
法律本身没有足够权威
执法机关执法不严
一些领导干部不守法
多数人对法律尊重不够

8. 您认为法律和道德哪个更重要？[单选题]
法律
道德

9. 您在日常生活中，会自觉遵守法律规定吗？[单选题]
会的，严格遵守
看情况，有时会钻一些小空子
随自己心情，也不太清楚有哪些规定

10. 您清楚我国的国家宪法日是哪一天吗？[单选题]
清楚且牢记
听说过，但是不记得具体日期
完全没听说过

11. 您怎么看待为维护自己权益去法院打官司这件事？[单选题]
很光彩，使自己的权益得到保障
不光彩也不丢人，自己不吃亏就是了
很丢脸，去法院总归不是什么好事

12. 您认为打官司找律师重要吗？[单选题]
很重要，律师的专业知识是胜诉的关键
一般吧，觉得自己也可以了解相关内容
先去诉讼，败诉后再找
没必要，乱花钱

13. 您认为罪犯应不应该得到律师的充分辩护？[单选题]
应该，每个人都有得到充分辩护和公正判决的权利
应该受到限制，不能和其他公民一样
基本不应该，他们罪有应得
绝对不应该，就是要严厉打击犯罪分子</textarea>
{% endraw %}

### 与法律相关的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您对我国法律的了解程度如何？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>仅表层了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>能说出一些大概</td></tr>
<tr><td>3</td><td>挺了解的，并且会运用</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全没有了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您清楚自己现年龄所拥有的权利和义务吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很清楚，是我的行为准则</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大概知道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太了解，只知道不要犯法就行</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚也不在乎，做人凭良心就好</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您能区分违法与犯罪吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大部分能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不能，迷迷糊糊</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为我国目前权力与法律的关系是？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>法律大于权力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>权力大于法律</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有时权力大，有时法律大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>说不清，不懂</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为我国法律完善程度如何？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基本挺完善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>还有很多不足之处</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不专业，不太清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为我国法律执行状况如何？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有法可依，有法必依，执法必严，违法必究</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上述四条打了折扣，有漏洞</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有经历过，不太了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为影响我国法律有效执行的原因主要是？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>法律本身没有足够权威</td></tr>
<tr><td>2</td><td>执法机关执法不严</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一些领导干部不守法</td></tr>
<tr><td>4</td><td>多数人对法律尊重不够</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为法律和道德哪个更重要？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>法律</td></tr>
<tr><td>2</td><td>道德</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您在日常生活中，会自觉遵守法律规定吗？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会的，严格遵守</td></tr>
<tr><td>2</td><td>看情况，有时会钻一些小空子</td></tr>
<tr><td>3</td><td>随自己心情，也不太清楚有哪些规定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您清楚我国的国家宪法日是哪一天吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>清楚且牢记</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听说过，但是不记得具体日期</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全没听说过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您怎么看待为维护自己权益去法院打官司这件事？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很光彩，使自己的权益得到保障</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不光彩也不丢人，自己不吃亏就是了</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很丢脸，去法院总归不是什么好事</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为打官司找律师重要吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很重要，律师的专业知识是胜诉的关键</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般吧，觉得自己也可以了解相关内容</td></tr>
<tr><td>3</td><td>先去诉讼，败诉后再找</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没必要，乱花钱</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为罪犯应不应该得到律师的充分辩护？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>应该，每个人都有得到充分辩护和公正判决的权利</td></tr>
<tr><td>2</td><td>应该受到限制，不能和其他公民一样</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本不应该，他们罪有应得</td></tr>
<tr><td>4</td><td>绝对不应该，就是要严厉打击犯罪分子</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
