---
title: "阳朔商业化旅游影响本地居民价值观调查问卷【复制】【复制】【复制】(问卷内容)"
date: 2019-10-08 09:05:38
tags: [问卷星, 问卷设计, 问卷互填, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我们是“旅游商业化对本地居民价值观的影响研究——基于阳朔为案例”的课题组成员，此次调查是为了了解阳朔县商业化的旅游业对本地居民价值观的影响，探寻背后存在的问题，以便为政府制定合适的引导政策提高参考，为新时代旅游城市的健康发展添砖加瓦。您的真实回答至关重要，请认真如实填写。本次调查不记名，不泄露个人信息，不会对您有任何不利影响，请您放心填写，谢谢您！

该问卷主要用于统计学、行为经济学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄:*[单选题]
A.7—17岁
B.18—28岁
C.29—40岁
D.41—65岁
66岁以上

2. 您的性别:*[单选题]
A.男
B.女

3. 您的家庭年纯收入:*[单选题]
A.1万以下
B.1—2万
C.2—3万
D.3—4万
E.4—5万
F.5万以上

4. 您的文化程度如何？*[单选题]
A.没上过学
B.小学
C.初中
D.高中
E.大学本科
F.硕士研究生或本科

5. 您怎么看金钱与健康？*[单选题]
A.钱是拿命换来的，可以牺牲健康挣钱；
B.没有付出是挣不到钱的，只要不至于丢命的活都可以干；
C.为了挣钱，可以牺牲半条命；
D.为了挣钱，可以稍微牺牲点健康，比如休息时间，但是不能损害基本的健康，毕竟工作是为生活服务的；
E.健康是金钱买不来的，要在完全不损害健康的基础上工作挣钱。

6. 俗话说：“无商不奸。”您怎么看？*[单选题]
A.商场如战场，哪有诚信可言，个个都老奸巨猾，完全赞同；
B.商场竞争激烈，不守诚信的商家占大多数，大部分赞同；
C.尽管商场竞争激烈，但是也是良莠参半，50%赞同；
D.尽管商场如战场，但我相信大部分商人还是靠诚信成功的，大部分不赞同；
E.成功的商家是大浪淘沙后的真金，我相信诚信是经商之本，完全不赞同。

7. 你认为金钱在个人幸福度中的贡献是多少？*[单选题]
A.有钱能使鬼推磨，有钱就有幸福，钱越多越幸福，我100%爱金钱；
B.有钱了基本什么都会有，我80%爱金钱；
C.幸福的成分大概有50%是金钱，我的幸福有一半来自金钱，我50%爱金钱；
D.金钱在幸福中的比重约为25%，我25%爱金钱；
E.钱是幸福的必要条件之一，但不是全部，钱买不回光阴、健康、爱情、生命、亲人等，要持一颗平常心，不能拜金。

8. 你认为金钱对爱情的贡献有多大？*[单选题]
A.女人如衣裳，没有所谓的爱情，都是钱换来的，有钱就有所谓的“爱情”；
B.金钱和财富在获得爱情中的作用，谁说不是100%，但应该也有80%；
C.金钱对获得爱钱的贡献应该占到一半；
D.金钱对爱情的贡献应该占比25%；
E.金钱对获得爱情有贡献，但不应该把金钱看作爱情的必然成分。

9. 你认为金钱对家庭和睦的贡献有多大？*[单选题]
A.有钱的家庭就和睦，越有钱越和睦；
B.金钱对家庭和睦起到了大部分的支撑作用；
C.金钱应该对家庭和睦有一半的支撑作用；
D.金钱对家庭和睦有小部分支撑作用；
E.金钱与家庭和睦没有必然联系，家庭的和睦靠家庭成员共同来维系。

10. 你认为金钱对子女孝敬老人有多大影响？*[单选题]
A.有钱才能孝敬老人，金钱完全决定了子女对老人的孝敬程度；
B.金钱大部分决定了子女对老人的孝敬程度；
C.金钱决定了子女对老人的孝敬程度的50%左右；
D.金钱小部分决定了子女对老人的孝敬程度；
E.金钱对子女是否孝敬老人没有影响，子女是否孝敬老人是子女的道德修养决定的。

11. 你认为金钱对夫妻关系的影响有多大？*[单选题]
A.贫贱夫妻百事哀，金钱的多少完全决定着夫妻恩爱程度；
B.金钱的多少在比较大的程度上决定着夫妻恩爱程度；
C.金钱的多少对夫妻恩爱程度有50%的影响作用；
D.金钱小程度地影响着夫妻的恩爱程度；
E.金钱夫妻恩爱程度没有影响，夫妻是否恩爱取决于他俩的感情。

12. 你认为你所在地方“一切向钱看”的社会风气有多大？ *[单选题]
A.大家都是“一切向钱看”；
B.大部分人“一切向钱看”；
C.大概一半的人“一切向钱看”；
D.小部分人“一切向钱看”；
E.没有人“一切向钱看”，大家都重情重义、诚信有礼貌，社会风气良好。

13. 你认为旅游商业化对本地的居民的诚信有多大影响？*[单选题]
A.商业化破坏了居民的诚信，只要能赚钱，几乎什么骗人的事都有人干；
B.商业化破坏了大部分居民的诚信，大部分人已经不再诚信；
C.商业化没有影响居民的诚信，大家依然照旧；
D.商业化提升了小部分居民的诚信，讲诚信的人比以前多了一些；
E.商业化提升了本地居民的诚信，大家都比以前讲信用多了。

14. 请你评估下旅游商业化对本地社区的影响？*[单选题]
A.商业化对本地社区影响极坏，淳朴的民风荡然无存，整个地方都弥漫着铜臭味；
B.商业化对本地社区的影响大体上是坏的，但也有小部分积极影响；
C.商业化对本地社区的影响功过参半，有好有坏；
D.商业化对本地社区的影响大体上是好的；但也有小部分消极影响；
E.商业化对本地社区影响极好，促进了当地文明的进步与发展。

15. 请你评估下旅游商业化对本地生态环境的影响？*[单选题]
A.旅游商业化对本地所有生态环境都是破坏性影响；
B.旅游商业化对本地大部分生态环境是破坏性影响，仅有小部分是积极的保护性影响；
C.旅游商业化对本地大部分生态环境的影响功过参半，有的保护了本地生态环境，有的破坏了生态环境；
D.旅游商业化对本地生态环境的影响大体上是好的；但也有小部分破坏性影响；
E.旅游商业化对本地生态环境影响极好，促进了当地生态文明建设的发展。

16. 在赚不到钱的情况下，你愿意为保护生态环境出力吗？*[单选题]
A.完全不愿意；
B.很大程度上是不愿意的；
C.不好说，有点愿意又有点不愿意；
D.很大程度上是愿意的；
E.完全愿意。

17. 旅游商业化对本地居民的生态环保意识有什么影响？*[单选题]
A.极大的破坏性影响，居民一切向钱看，不再注重环保；
B.较大的破坏性影响，人们的环保意识较大程度降低；
C.几乎没有影响；
D.较大的积极影响，人们的环保意识较大程度提高；
E.极大的正面性影响，居民极度注重环保，懂得了“绿水青山就是金山银山”。

18. 你认为影响本地居民价值观的因素有哪些？* 【多选题】[多选题]
A.旅游商业化
B.政府的社会主义核心价值观宣传
C.社会的法治进程
D.电影电视
E.网络媒介
F.外出工作、读书的返乡者
G.传统习俗
H.山水风景等生态环境
I.当地学校
J.其他

19. 您对阳朔旅游商业化对居民价值观的影响有什么看法？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 阳朔商业化旅游影响本地居民价值观调查问卷【复制】【复制】【复制】的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.7—17岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.18—28岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.29—40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.41—65岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>66岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的性别:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的家庭年纯收入:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.1万以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.1—2万</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.2—3万</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.3—4万</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.4—5万</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.5万以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的文化程度如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.没上过学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.小学</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.初中</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.高中</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.大学本科</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.硕士研究生或本科</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您怎么看金钱与健康？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.钱是拿命换来的，可以牺牲健康挣钱；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.没有付出是挣不到钱的，只要不至于丢命的活都可以干；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.为了挣钱，可以牺牲半条命；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.为了挣钱，可以稍微牺牲点健康，比如休息时间，但是不能损害基本的健康，毕竟工作是为生活服务的；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.健康是金钱买不来的，要在完全不损害健康的基础上工作挣钱。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:俗话说：“无商不奸。”您怎么看？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.商场如战场，哪有诚信可言，个个都老奸巨猾，完全赞同；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.商场竞争激烈，不守诚信的商家占大多数，大部分赞同；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.尽管商场竞争激烈，但是也是良莠参半，50%赞同；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.尽管商场如战场，但我相信大部分商人还是靠诚信成功的，大部分不赞同；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.成功的商家是大浪淘沙后的真金，我相信诚信是经商之本，完全不赞同。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你认为金钱在个人幸福度中的贡献是多少？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有钱能使鬼推磨，有钱就有幸福，钱越多越幸福，我100%爱金钱；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有钱了基本什么都会有，我80%爱金钱；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.幸福的成分大概有50%是金钱，我的幸福有一半来自金钱，我50%爱金钱；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.金钱在幸福中的比重约为25%，我25%爱金钱；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.钱是幸福的必要条件之一，但不是全部，钱买不回光阴、健康、爱情、生命、亲人等，要持一颗平常心，不能拜金。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你认为金钱对爱情的贡献有多大？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.女人如衣裳，没有所谓的爱情，都是钱换来的，有钱就有所谓的“爱情”；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.金钱和财富在获得爱情中的作用，谁说不是100%，但应该也有80%；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.金钱对获得爱钱的贡献应该占到一半；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.金钱对爱情的贡献应该占比25%；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.金钱对获得爱情有贡献，但不应该把金钱看作爱情的必然成分。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你认为金钱对家庭和睦的贡献有多大？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有钱的家庭就和睦，越有钱越和睦；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.金钱对家庭和睦起到了大部分的支撑作用；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.金钱应该对家庭和睦有一半的支撑作用；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.金钱对家庭和睦有小部分支撑作用；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.金钱与家庭和睦没有必然联系，家庭的和睦靠家庭成员共同来维系。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你认为金钱对子女孝敬老人有多大影响？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有钱才能孝敬老人，金钱完全决定了子女对老人的孝敬程度；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.金钱大部分决定了子女对老人的孝敬程度；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.金钱决定了子女对老人的孝敬程度的50%左右；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.金钱小部分决定了子女对老人的孝敬程度；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.金钱对子女是否孝敬老人没有影响，子女是否孝敬老人是子女的道德修养决定的。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:你认为金钱对夫妻关系的影响有多大？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.贫贱夫妻百事哀，金钱的多少完全决定着夫妻恩爱程度；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.金钱的多少在比较大的程度上决定着夫妻恩爱程度；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.金钱的多少对夫妻恩爱程度有50%的影响作用；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.金钱小程度地影响着夫妻的恩爱程度；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.金钱夫妻恩爱程度没有影响，夫妻是否恩爱取决于他俩的感情。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:你认为你所在地方“一切向钱看”的社会风气有多大？ *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.大家都是“一切向钱看”；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.大部分人“一切向钱看”；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.大概一半的人“一切向钱看”；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.小部分人“一切向钱看”；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.没有人“一切向钱看”，大家都重情重义、诚信有礼貌，社会风气良好。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你认为旅游商业化对本地的居民的诚信有多大影响？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.商业化破坏了居民的诚信，只要能赚钱，几乎什么骗人的事都有人干；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.商业化破坏了大部分居民的诚信，大部分人已经不再诚信；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.商业化没有影响居民的诚信，大家依然照旧；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.商业化提升了小部分居民的诚信，讲诚信的人比以前多了一些；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.商业化提升了本地居民的诚信，大家都比以前讲信用多了。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:请你评估下旅游商业化对本地社区的影响？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.商业化对本地社区影响极坏，淳朴的民风荡然无存，整个地方都弥漫着铜臭味；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.商业化对本地社区的影响大体上是坏的，但也有小部分积极影响；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.商业化对本地社区的影响功过参半，有好有坏；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.商业化对本地社区的影响大体上是好的；但也有小部分消极影响；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.商业化对本地社区影响极好，促进了当地文明的进步与发展。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:请你评估下旅游商业化对本地生态环境的影响？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.旅游商业化对本地所有生态环境都是破坏性影响；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.旅游商业化对本地大部分生态环境是破坏性影响，仅有小部分是积极的保护性影响；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.旅游商业化对本地大部分生态环境的影响功过参半，有的保护了本地生态环境，有的破坏了生态环境；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.旅游商业化对本地生态环境的影响大体上是好的；但也有小部分破坏性影响；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.旅游商业化对本地生态环境影响极好，促进了当地生态文明建设的发展。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:在赚不到钱的情况下，你愿意为保护生态环境出力吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.完全不愿意；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.很大程度上是不愿意的；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不好说，有点愿意又有点不愿意；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.很大程度上是愿意的；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.完全愿意。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:旅游商业化对本地居民的生态环保意识有什么影响？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.极大的破坏性影响，居民一切向钱看，不再注重环保；</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.较大的破坏性影响，人们的环保意识较大程度降低；</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.几乎没有影响；</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.较大的积极影响，人们的环保意识较大程度提高；</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.极大的正面性影响，居民极度注重环保，懂得了“绿水青山就是金山银山”。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:你认为影响本地居民价值观的因素有哪些？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.旅游商业化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.政府的社会主义核心价值观宣传</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.社会的法治进程</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.电影电视</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.网络媒介</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.外出工作、读书的返乡者</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.传统习俗</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.山水风景等生态环境</td></tr>
<tr><td>9</td><td>I.当地学校</td></tr>
<tr><td>10</td><td>J.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您对阳朔旅游商业化对居民价值观的影响有什么看法？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
