---
title: 新媒体背景下信息获取方式及偏好研究(问卷内容)
date: 2019-08-12 08:32:53
tags: [问卷设计, 问卷, 问卷互填, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

你好，这里：



近年来，随着互联网的发展和智能手机的普及，越来越多的人从原来的报纸和广播（传统媒体）转向通过移动应用（新媒体）获取信息。我是拉夫堡大学媒体和创意产业的学生，这项调查将用于我的硕士论文。如果您年满18岁，我将非常感谢您能完成我的调查，这将需要不到10分钟。感谢您的参与！

该问卷主要用于计量经济学、心理学、教育学、统计学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
19岁~35岁
36岁~55岁
56岁及以上

3. 您对以下获取信息媒介的使用频率是* [多选题][多选题]
每天2小时以内
每天2～4小时
每天4～6小时
每天6小时以上
我不玩这个

4. 你选择新媒体的原因有哪些？* 【多选题】[多选题]
方便快捷
专业可靠
信息量大
内容质量高
全面系统
时效性强

5. 幸运的是，根据实际的学习生活，新媒体是一种调味剂。*[单选题]
影响很大，已成为生活的主要一部分
还好，以现实的学习生活为准，新媒体是调味剂
并不使用或很少使用，影响不大

6. 如果你想了解一个新闻事件的最新情况，你会选择通过什么样的方式？*[单选题]
通过网络搜索引擎查找
通过微博、脸书等社交平台寻找
通过权威媒体的官方网站
通过广播、电视获取
通过报刊、杂志获取
其它

7. 您认为新媒体对您的学习生活带来哪些便利* 【多选题】[多选题]
学习
旅游
娱乐
了解时事
不清楚

8. 你通过新媒体主要获取哪类信息？* 【多选题】[多选题]
财经新闻
专业知识
娱乐八卦
兴趣爱好
时政新闻
社会热点
其他

9. 你认为新媒体对你的最大益处是什么？*[单选题]
为了闲聊有话题
为了考试需要扩大自己的知识面
了解世界，拓宽眼界
没有太多帮助
社交媒体很有娱乐性和吸引力

10. 您认为新媒体有何弊端？* 【多选题】[多选题]
令人陶醉，荒废学业
疏远人与人的感情
分心和时间混乱
存在各种不良信息
广告太多，影响正常使用
造成了人性缺失及各类社会问题
内容老旧，缺乏新意
其他

11. 请问您在选择新媒体时的主要考虑因素* 【多选题】[多选题]
便利性
可信度
信息更新速度
流行

12. 在新媒体上的信息,你浏览最多的是* 【多选题】[多选题]
社交类信息
新闻、天气、交通等信息资讯
娱乐资讯类
促销、广告、网络购物类
文学类
网络教育和学习电子邮件视频类
其他

13. 综合考虑，您认为新媒体对您的影响是利大于弊还是弊大于利呢？*[单选题]
利大于弊
弊大于利

14. 在不超过3-4句话中，你会和我分享你对新媒体在日常生活中的作用的总体看法吗？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 新媒体背景下信息获取方式及偏好研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>19岁~35岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>36岁~55岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>56岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对以下获取信息媒介的使用频率是* [多选题][多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每天2小时以内</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每天2～4小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每天4～6小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每天6小时以上</td></tr>
<tr><td>5</td><td>我不玩这个</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你选择新媒体的原因有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>方便快捷</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专业可靠</td></tr>
<tr><td>3</td><td>信息量大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>内容质量高</td></tr>
<tr><td>5</td><td>全面系统</td></tr>
<tr><td>6</td><td>时效性强</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:幸运的是，根据实际的学习生活，新媒体是一种调味剂。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响很大，已成为生活的主要一部分</td></tr>
<tr><td>2</td><td>还好，以现实的学习生活为准，新媒体是调味剂</td></tr>
<tr><td>3</td><td>并不使用或很少使用，影响不大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果你想了解一个新闻事件的最新情况，你会选择通过什么样的方式？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>通过网络搜索引擎查找</td></tr>
<tr><td>2</td><td>通过微博、脸书等社交平台寻找</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通过权威媒体的官方网站</td></tr>
<tr><td>4</td><td>通过广播、电视获取</td></tr>
<tr><td>5</td><td>通过报刊、杂志获取</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为新媒体对您的学习生活带来哪些便利* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学习</td></tr>
<tr><td>2</td><td>旅游</td></tr>
<tr><td>3</td><td>娱乐</td></tr>
<tr><td>4</td><td>了解时事</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你通过新媒体主要获取哪类信息？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>财经新闻</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专业知识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>娱乐八卦</td></tr>
<tr><td>4</td><td>兴趣爱好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>时政新闻</td></tr>
<tr><td>6</td><td>社会热点</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你认为新媒体对你的最大益处是什么？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>为了闲聊有话题</td></tr>
<tr><td>2</td><td>为了考试需要扩大自己的知识面</td></tr>
<tr><td>3</td><td>了解世界，拓宽眼界</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有太多帮助</td></tr>
<tr><td>5</td><td>社交媒体很有娱乐性和吸引力</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为新媒体有何弊端？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>令人陶醉，荒废学业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>疏远人与人的感情</td></tr>
<tr><td>3</td><td>分心和时间混乱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>存在各种不良信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>广告太多，影响正常使用</td></tr>
<tr><td>6</td><td>造成了人性缺失及各类社会问题</td></tr>
<tr><td>7</td><td>内容老旧，缺乏新意</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请问您在选择新媒体时的主要考虑因素* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>便利性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可信度</td></tr>
<tr><td>3</td><td>信息更新速度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>流行</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:在新媒体上的信息,你浏览最多的是* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>社交类信息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新闻、天气、交通等信息资讯</td></tr>
<tr><td>3</td><td>娱乐资讯类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>促销、广告、网络购物类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>文学类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>网络教育和学习电子邮件视频类</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:综合考虑，您认为新媒体对您的影响是利大于弊还是弊大于利呢？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>利大于弊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弊大于利</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:在不超过3-4句话中，你会和我分享你对新媒体在日常生活中的作用的总体看法吗？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(#15647995-66#(请自觉忽略"-"和"#"))
