---
title: "大学生对会计人员职业素养的认识(问卷内容)"
date: 2019-09-04 08:18:21
tags: [问卷模板, 问卷星, 样本收集, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于教育学、心理学、统计学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 单选题你认为作为一个专业的会计从业人员需要多高的学历？[单选题]
高中
本科
研究生及以上

2. 你认为对于一个会计从业者来说学历重要还是经验重要？[单选题]
学历
经验
两者都重要

3. 对一个会计人员来说，你认为以下的哪几本证书更有价值？[多选题]
计算机二级证书
英语四六级证书
初、中级会计师证书
注册会计师证书
国际注册会计师（ACCA）

4. 你认为会计人员需要具备以下哪些能力？[多选题]
扎实的专业技术
会一门或者一门以上的外语
良好的交际能力
熟知会计的法律法规和相关政策

5. 你认为会计从业人员还需要哪些专业以外的知识？[多选题]
心理学知识
人文类知识
所在企业的相关行业知识
其他

6. 如果你是一名会计人员，你是否可以坚持自己的原则，不做假账？[单选题]
能
不能
视情况而定

7. 如果你是一名领导，你是否会命令你的员工做假账？[单选题]
会
不会
视情况而定

8. 你认为是什么原因促使会计人员违规行事？[单选题]
利益驱使
上级命令
法律意识淡薄
监督机制不全，法律体系不完善

9. 你认为以下哪些职业道德是会计人员所需要的？[多选题]
爱岗敬业
诚实守信
遵纪守法
客观公正
坚持原则

10. 你认为会计人员拥有较高的职业道德水平是指什么？[单选题]
遵守国家的相关法律法规
实事求是的记账算账
多为单位的利益着想
听领导的话，为领导分忧

11. 你认为提高会计人员职业道德水平的根本途径是什么？[单选题]
加强会计职业道德教育
完善内部监控和外部监控体系
加大监管力度和对违规违法行为的打击力度
其他</textarea>
{% endraw %}

### 大学生对会计人员职业素养的认识的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:单选题你认为作为一个专业的会计从业人员需要多高的学历？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>2</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你认为对于一个会计从业者来说学历重要还是经验重要？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学历</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经验</td></tr>
<tr><td>3</td><td>两者都重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:对一个会计人员来说，你认为以下的哪几本证书更有价值？[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>计算机二级证书</td></tr>
<tr><td>2</td><td>英语四六级证书</td></tr>
<tr><td>3</td><td>初、中级会计师证书</td></tr>
<tr><td>4</td><td>注册会计师证书</td></tr>
<tr><td>5</td><td>国际注册会计师（ACCA）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你认为会计人员需要具备以下哪些能力？[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>扎实的专业技术</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会一门或者一门以上的外语</td></tr>
<tr><td>3</td><td>良好的交际能力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>熟知会计的法律法规和相关政策</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你认为会计从业人员还需要哪些专业以外的知识？[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>心理学知识</td></tr>
<tr><td>2</td><td>人文类知识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>所在企业的相关行业知识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果你是一名会计人员，你是否可以坚持自己的原则，不做假账？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>视情况而定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:如果你是一名领导，你是否会命令你的员工做假账？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>视情况而定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你认为是什么原因促使会计人员违规行事？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>利益驱使</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上级命令</td></tr>
<tr><td>3</td><td>法律意识淡薄</td></tr>
<tr><td>4</td><td>监督机制不全，法律体系不完善</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你认为以下哪些职业道德是会计人员所需要的？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>爱岗敬业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>诚实守信</td></tr>
<tr><td>3</td><td>遵纪守法</td></tr>
<tr><td>4</td><td>客观公正</td></tr>
<tr><td>5</td><td>坚持原则</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你认为会计人员拥有较高的职业道德水平是指什么？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>遵守国家的相关法律法规</td></tr>
<tr><td>2</td><td>实事求是的记账算账</td></tr>
<tr><td>3</td><td>多为单位的利益着想</td></tr>
<tr><td>4</td><td>听领导的话，为领导分忧</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:你认为提高会计人员职业道德水平的根本途径是什么？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>加强会计职业道德教育</td></tr>
<tr><td>2</td><td>完善内部监控和外部监控体系</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加大监管力度和对违规违法行为的打击力度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
