---
title: "深圳四季酒店西餐厅客人对个性化服务现状调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-02-07 17:42:24
tags: [问卷计分方式, 问卷网, 样本收集, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/先生：
您好！我是一名酒店管理专业的大学生，由于学业需求设计此次问卷，非常感谢您参与此次问卷调查。目的是了解深圳四季酒店西餐厅顾客对该酒店提供个性化服务的满意度调查。本调查以匿名方式填写，不必担心信息泄露。真诚感谢您的支持与合作，在此向您致以最真诚的谢意！

该问卷主要用于行为经济学、心理学、统计学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
A 男
B 女

2. 您的年龄：*[单选题]
A 18岁以下
B 19-25岁
C 26-35岁
D 36-45岁
E 45岁以上

3. 您的最高学历：*[单选题]
A高中/中专及以下
B大专
C本科
D硕士及以上

4. 您的消费类别：*[单选题]
A 办公业务
B 私人业务

5. 您的月收入是？*[单选题]
A 3000元以下
B 3000~5000元
C 5000~10000元
D 10000元及以上

6. 您曾几次来该酒店西餐厅用餐？（包括本次）*[单选题]
A 1次
B 2次
C 3次
D 3次以上

7. 您了解过酒店个性化服务吗？*[单选题]
A 准确了解
B 大致了解
C 不是很清楚
D 一点都不了解

8. 您认为酒店提供的个性化服务应该是怎样的一种服务？* 【多选题】[多选题]
A 应急服务，令人感动不已
B 惊喜服务，给人留下美好记忆
C 情感服务，细心贴心让客人难以忘怀
D 满足服务，尽可能满足客人一切需求
E 有针对性的提供有自己个性和特色的服务
F 其他（请说明）

9. 在酒店用就餐中，您需要哪些个性化的服务？* 【多选题】[多选题]
A 对于常客，餐饮管理者和服务员应该通过客史记录了解其爱好，并在其用餐时主动提供相关服务
B 在家庭聚会中，主动询问其是否有特殊的要求，比如为儿童准备儿童椅，特殊饮食特点等
C 餐厅硬件设计上要突出该酒店的特色，包厢内部装饰应有针对性，适应不同类型的客人和不同的就餐类别
D 提供个性化菜单， 菜单中应包含特殊顾客的菜，如素食主义者、穆斯林顾客，并标注提示
E 按照客人的用餐要求为客人私人订制
F 带有姓氏礼貌称呼顾客，让客人感到尊重
G 客人过生日或其他纪念日时，满足客人需求，提前安排布置，给予祝福
H 其他

10. 您曾享受过什么样的个性化服务？*[单选题]
A 按照自己要求提供的服务
B 需要帮助时的应急服务
C 消费时意外地惊喜服务
D 没有享受过个性化服务

11. 与其他五星级酒店西餐厅相比，您认为该酒店西餐厅的个性化服务如何？*[单选题]
A 非常好
B 好
C 一般
D 不好
E 特别不好

12. 如果某个酒店西餐厅消费价格比其他酒店贵，但服务至上，您会选择该西餐厅吗？*[单选题]
A 肯定会去，价格高些不是问题
B 也许会去，说不准
C 不会去，服务虽好，但价格不亲民

13. 请您按照实际情况，在您认为最符合您真实感受的选项里打分。*[单选题]
1
2
3
4
5</textarea>
{% endraw %}

### 深圳四季酒店西餐厅客人对个性化服务现状调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 19-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 26-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 36-45岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E 45岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的最高学历：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A高中/中专及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的消费类别：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 办公业务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 私人业务</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的月收入是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 3000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 3000~5000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 5000~10000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 10000元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您曾几次来该酒店西餐厅用餐？（包括本次）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 1次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 2次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 3次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 3次以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您了解过酒店个性化服务吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 准确了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 大致了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 不是很清楚</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 一点都不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为酒店提供的个性化服务应该是怎样的一种服务？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 应急服务，令人感动不已</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 惊喜服务，给人留下美好记忆</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 情感服务，细心贴心让客人难以忘怀</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 满足服务，尽可能满足客人一切需求</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E 有针对性的提供有自己个性和特色的服务</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F 其他（请说明）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:在酒店用就餐中，您需要哪些个性化的服务？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 对于常客，餐饮管理者和服务员应该通过客史记录了解其爱好，并在其用餐时主动提供相关服务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 在家庭聚会中，主动询问其是否有特殊的要求，比如为儿童准备儿童椅，特殊饮食特点等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 餐厅硬件设计上要突出该酒店的特色，包厢内部装饰应有针对性，适应不同类型的客人和不同的就餐类别</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 提供个性化菜单， 菜单中应包含特殊顾客的菜，如素食主义者、穆斯林顾客，并标注提示</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E 按照客人的用餐要求为客人私人订制</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F 带有姓氏礼貌称呼顾客，让客人感到尊重</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G 客人过生日或其他纪念日时，满足客人需求，提前安排布置，给予祝福</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H 其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您曾享受过什么样的个性化服务？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 按照自己要求提供的服务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 需要帮助时的应急服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 消费时意外地惊喜服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 没有享受过个性化服务</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:与其他五星级酒店西餐厅相比，您认为该酒店西餐厅的个性化服务如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 非常好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 不好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E 特别不好</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果某个酒店西餐厅消费价格比其他酒店贵，但服务至上，您会选择该西餐厅吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 肯定会去，价格高些不是问题</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 也许会去，说不准</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 不会去，服务虽好，但价格不亲民</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:请您按照实际情况，在您认为最符合您真实感受的选项里打分。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&1564-799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
