---
title: "问卷介绍-疫情下就业压力、自我效能感与择业焦虑问卷（正式）"
date: 2020-12-21 14:50:40
tags: [问卷模板, 问卷, 问卷调查填写, 问卷下载, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学： 感谢您抽出宝贵时间参与此次问卷调查！这是一份有关疫情期间您的就业压力、职业决策自我效能感及择业焦虑情况的调查问卷，该问卷由三部分构成。本调查采用匿名方式，仅作为学术研究之用，我们将对您所填写的全部信息进行保密。请仔细阅读每部分的指导语，依据您真实的感觉来作答，选出最符合您自己的选项。答案没有对错之分，只要您依照自己真实的感觉来选择，就是最好的答案！您所填写的每一个数据对于本研究来说都具有重要价值，请注意不要遗漏题目！任何不符合实际情况的选项，或漏掉任何一个题日，都将使本次问卷无效。衷心感谢您的真诚合作！最后祝同学们学业有成，生活愉快！^_^
在回答问卷之前请先填写您的基本信息：

该问卷主要用于行为经济学、统计学、计量经济学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 请问您的性别是？[单选题]
男
女

2. 请问您的年级是？[单选题]
大三
大四
研究生

3. 请问您的专业性质是？[单选题]
理科
文科
社科类
工科
艺术
医学
其他

4. 请问您是否已找到工作或实习工作[单选题]
是
否

5. 第一部分：您好！下列问题可能是疫情状态下，您在最近就业或未来时遇到的困难，这些困难往往会对您造成一定的心理负担或压力。每个人的情况不同，所感受到的就业压力也不一样.请您结合自己的实际所感受到的压力大小选择，选项从1到5分别对应“无压力，压力较小，压力中等，压力较大，压力很大”，每题只选一项，选择没有对错，请如实填写。[单选题]
1
2
3
4
5

6. 第二部分：您好！本量表是帮助您了解在疫情发生后，未来选择职业时所可能出现的困难及其原因，请仔细阅读下列每一种说法，并表明您对完成每一项任务有多大的信心，根据自己的真实情况对以下题目进行选择，选项从1到5分别对应“完全没信心，较为没信心，一般，较为有信心，非常有信心”，选择没有对错，请如实填写：[单选题]
1
2
3
4
5

7. 第三部分：您好！下面的句子描述了疫情状态下，作为大学生在择业期间可能会有的感觉，请根据您目前的体验判断每一句话与您择业期间的感受程度如何？选项从1到5分别对应“完全不焦虑，较为不焦虑，一般，较为焦虑，非常焦虑”，选择没有对错，请如实填写：[单选题]
1
2
3
4
5
</textarea>

{% endraw %}

### 疫情下就业压力、自我效能感与择业焦虑问卷（正式）的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您的性别是？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您的年级是？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>3</td><td>研究生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您的专业性质是？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>理科</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社科类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>工科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>艺术</td></tr>
<tr><td>6</td><td>医学</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问您是否已找到工作或实习工作[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:第一部分：您好！下列问题可能是疫情状态下，您在最近就业或未来时遇到的困难，这些困难往往会对您造成一定的心理负担或压力。每个人的情况不同，所感受到的就业压力也不一样.请您结合自己的实际所感受到的压力大小选择，选项从1到5分别对应“无压力，压力较小，压力中等，压力较大，压力很大”，每题只选一项，选择没有对错，请如实填写。[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:第二部分：您好！本量表是帮助您了解在疫情发生后，未来选择职业时所可能出现的困难及其原因，请仔细阅读下列每一种说法，并表明您对完成每一项任务有多大的信心，根据自己的真实情况对以下题目进行选择，选项从1到5分别对应“完全没信心，较为没信心，一般，较为有信心，非常有信心”，选择没有对错，请如实填写：[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:第三部分：您好！下面的句子描述了疫情状态下，作为大学生在择业期间可能会有的感觉，请根据您目前的体验判断每一句话与您择业期间的感受程度如何？选项从1到5分别对应“完全不焦虑，较为不焦虑，一般，较为焦虑，非常焦虑”，选择没有对错，请如实填写：[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
