---
title: 关于当代青年反对盗版影视意识的研究-问卷计分方式
date: 2019-08-02 08:51:22
tags: [人工填问卷, 问卷计分方式, 问卷调查填写, 问卷下载, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的读者：
您好！
我们正在做一项关于当代青年反对盗版影视意识的暑期社会实践调查，旨在了解当代青年对于盗版现象的看法。您的回答无所谓对错，只需要反映内心真实情况即可。我们将真诚听取您的意见，谢谢您的协作与支持！

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、教育学、心理学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是*[单选题]
男
女

2. 您的最高学历是*[单选题]
小学及以下
初中
高中/中专/技校
大专
大学本科及以上

3. 您平时观看影视作品的途径有哪些？* 【最少选择1项】[多选题]
电视
网站
视频app
电影院
网盘
他人分享的链接
其他

4. 您每月的生活费用是多少？*[单选题]
1000元以下
1000元至1500元
1500元至2000元
2000元及以上

5. 您每月用于观看电影电视剧等方面的费用大约是多少？（如到电影院看电影，视频软件的VIP消费）*[填空题]


6. 您是否接触过盗版资源？*[单选题]
是
否

7. 您对于网络上影视资源盗版行为的看法是*[单选题]
赞同，可以免费观看付费视频
反对，危害产业发展，攫取违法利益
一般，和我关系不大

8. 您觉得网络盗版作品泛滥的原因是？* 【最少选择1项】[多选题]
正版资源太少，而且价格昂贵需要购买
观看盗版视频方便快捷
大家缺乏版权意识
政府管理力度不足
缺乏完备的法律制度

9. 假如中国政府通过严厉手段打击网络盗版影视，您的看法是？*[单选题]
大力支持
不支持
过于严厉会损害网民的利益，应该采取温和的方式循序渐进

10. 如果需要对网络盗版进行打击，你觉得下面哪些办法有效* 【最少选择1项】[多选题]
政府出台法律法规予以保护
对市场上盗版影碟等加强监管
整治违法资源分享软件网站等
加大宣传力度，增强公民的版权意识
制作商强化防盗版技术

11. 您对网络影视作品的观看有何期望？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于当代青年反对盗版影视意识的研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的最高学历是*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中/中专/技校</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大学本科及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您平时观看影视作品的途径有哪些？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网站</td></tr>
<tr><td>3</td><td>视频app</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电影院</td></tr>
<tr><td>5</td><td>网盘</td></tr>
<tr><td>6</td><td>他人分享的链接</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您每月的生活费用是多少？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1000元至1500元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1500元至2000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2000元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您每月用于观看电影电视剧等方面的费用大约是多少？（如到电影院看电影，视频软件的VIP消费）*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否接触过盗版资源？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您对于网络上影视资源盗版行为的看法是*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>赞同，可以免费观看付费视频</td></tr>
<tr><td>2</td><td>反对，危害产业发展，攫取违法利益</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般，和我关系不大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您觉得网络盗版作品泛滥的原因是？* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>正版资源太少，而且价格昂贵需要购买</td></tr>
<tr><td>2</td><td>观看盗版视频方便快捷</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大家缺乏版权意识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府管理力度不足</td></tr>
<tr><td>5</td><td>缺乏完备的法律制度</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:假如中国政府通过严厉手段打击网络盗版影视，您的看法是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大力支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不支持</td></tr>
<tr><td>3</td><td>过于严厉会损害网民的利益，应该采取温和的方式循序渐进</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:如果需要对网络盗版进行打击，你觉得下面哪些办法有效* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府出台法律法规予以保护</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对市场上盗版影碟等加强监管</td></tr>
<tr><td>3</td><td>整治违法资源分享软件网站等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>加大宣传力度，增强公民的版权意识</td></tr>
<tr><td>5</td><td>制作商强化防盗版技术</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您对网络影视作品的观看有何期望？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@15647-99566@(请自觉忽略"-"和"@"))
