---
title: 问卷介绍-关于雄安新区建设情况的大众调查
date: 2019-07-09 08:36:58
tags: [问卷代填, 问卷下载, 样本收集, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于计量经济学、心理学、行为经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？*[单选题]
男
女

2. 您的年龄？*[单选题]
18岁以下（不包含18岁）
18-29岁
30-49岁
50岁以上（包含50岁）

3. 您的受教育程度？*[单选题]
初中及以下
高中
大专
大学本科
研究生及以上

4. 您是否是雄安本地人？*[单选题]
是
否

5. 您是否知道2019年国务院发布的《关于支持河北雄安新区 全面深化改革和扩大开放的指导意见》？*[单选题]
不知道
知道
听说过，但具体并不了解

6. 您了解雄安新区关于人才引进的政策吗？*[单选题]
非常了解
了解一部分
完全不了解

7. 您以后愿意去雄安新区发展吗？*[单选题]
非常愿意
可能会去
不愿意

8. 您认为下面哪一条件更能吸引你到雄安工作？* 【多选题】[多选题]
更高的工资标准
更好的生活环境
更好的落户政策
更高的社会福利
更好的文化氛围
其他

9. 您觉得雄安新区的哪些方面需要增加投资？* 【多选题】[多选题]
交通
企业
教育
医疗
其他

10. 您知道雄安新区建设的重大意义吗？* 【多选题】[多选题]
集中疏解北京非首都功能
探索人口经济密集区优化开发新模式
培育创新驱动发展新引擎
调整优化津京冀城市布局和空间结构
其他

11. 您觉得雄安新区目前的支柱产业是什么？*[单选题]
冶金
旅游
电子科技
服装制作产业
其他

12. 您认为雄安新区未来发展的主导功能将集中在哪些方面？* 【多选题】[多选题]
部分国家行政职能
文化职能
国际交往职能
科技创新职能
其他职能

13. 您认为雄安新区的设立有什么优势？* 【请选择2-4项】[多选题]
交通便捷
自然环境良好
水资源、土地资源等资源环境承载能力比较强
地处京津冀腹地，区位优势明显
与京津工业经济差异化的产业发展策略

14. 您认为雄安新区的设立有什么短处？* 【多选题】[多选题]
地处京津冀腹地，受污染严重
与京津工业经济产业差异化明显
自然环境脆弱，容易遭到破坏
水资源、土地资源等资源环境差
新区缺乏水运和充足的淡水供应
生态环境和绿色发展任务艰巨

15. 您认为雄安新区的设立对于京津冀一体化能产生什么影响？* 【多选题】[多选题]
辐射带动周边的石家庄等地，更好地融入京津冀协同发展
有序疏解北京非首都功能，加快治理北京“大城市病”
调整优化区域空间结构，着力打造现代化新型首都圈
城市空间的集约利用
其他

16. 您认为雄安新区的发展将会带来哪些新机遇？* 【多选题】[多选题]
当地绿色生态产业有关行业
基础设施、公共服务、交通、医疗等发展空间和市场
服务实体经济的互联网金融企业为新区提供金融产品和服务
高科技、新创新、智能型、低能耗、低排放、水资源节约等集群产业
如大数据、物联网、云计算、无人技术、环保技术，以及航空航天、机器人等最前沿智能产业
其他</textarea>
{% endraw %}

### 关于雄安新区建设情况的大众调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下（不包含18岁）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-29岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30-49岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上（包含50岁）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的受教育程度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大学本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否是雄安本地人？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您是否知道2019年国务院发布的《关于支持河北雄安新区 全面深化改革和扩大开放的指导意见》？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>听说过，但具体并不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您了解雄安新区关于人才引进的政策吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解一部分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您以后愿意去雄安新区发展吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可能会去</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为下面哪一条件更能吸引你到雄安工作？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>更高的工资标准</td></tr>
<tr><td>2</td><td>更好的生活环境</td></tr>
<tr><td>3</td><td>更好的落户政策</td></tr>
<tr><td>4</td><td>更高的社会福利</td></tr>
<tr><td>5</td><td>更好的文化氛围</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您觉得雄安新区的哪些方面需要增加投资？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>交通</td></tr>
<tr><td>2</td><td>企业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>教育</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医疗</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您知道雄安新区建设的重大意义吗？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>集中疏解北京非首都功能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>探索人口经济密集区优化开发新模式</td></tr>
<tr><td>3</td><td>培育创新驱动发展新引擎</td></tr>
<tr><td>4</td><td>调整优化津京冀城市布局和空间结构</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您觉得雄安新区目前的支柱产业是什么？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>冶金</td></tr>
<tr><td>2</td><td>旅游</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电子科技</td></tr>
<tr><td>4</td><td>服装制作产业</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为雄安新区未来发展的主导功能将集中在哪些方面？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>部分国家行政职能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文化职能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>国际交往职能</td></tr>
<tr><td>4</td><td>科技创新职能</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他职能</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为雄安新区的设立有什么优势？* 【请选择2-4项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>交通便捷</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自然环境良好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>水资源、土地资源等资源环境承载能力比较强</td></tr>
<tr><td>4</td><td>地处京津冀腹地，区位优势明显</td></tr>
<tr><td>5</td><td>与京津工业经济差异化的产业发展策略</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您认为雄安新区的设立有什么短处？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>地处京津冀腹地，受污染严重</td></tr>
<tr><td>2</td><td>与京津工业经济产业差异化明显</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自然环境脆弱，容易遭到破坏</td></tr>
<tr><td>4</td><td>水资源、土地资源等资源环境差</td></tr>
<tr><td>5</td><td>新区缺乏水运和充足的淡水供应</td></tr>
<tr><td>6</td><td>生态环境和绿色发展任务艰巨</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您认为雄安新区的设立对于京津冀一体化能产生什么影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>辐射带动周边的石家庄等地，更好地融入京津冀协同发展</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有序疏解北京非首都功能，加快治理北京“大城市病”</td></tr>
<tr><td>3</td><td>调整优化区域空间结构，着力打造现代化新型首都圈</td></tr>
<tr><td>4</td><td>城市空间的集约利用</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您认为雄安新区的发展将会带来哪些新机遇？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>当地绿色生态产业有关行业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基础设施、公共服务、交通、医疗等发展空间和市场</td></tr>
<tr><td>3</td><td>服务实体经济的互联网金融企业为新区提供金融产品和服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高科技、新创新、智能型、低能耗、低排放、水资源节约等集群产业</td></tr>
<tr><td>5</td><td>如大数据、物联网、云计算、无人技术、环保技术，以及航空航天、机器人等最前沿智能产业</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156-4799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
