---
title: "绍兴市新昌县城市形象logo设计调查问卷(问卷内容)"
date: 2019-10-06 08:59:08
tags: [问卷网, 样本收集, 问卷星, 问卷大全, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，这是一份关于新昌县城市形象logo设计的调查问卷，希望能占用您一点时间帮忙填写，您的填选至关重要，将作为本次调查的重要参考证据，本次调查以不记名方式统计，请根据个人情况放心填写，非常感谢！

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、教育学、统计学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是*[单选题]
男
女

2. 您的年龄是*[单选题]
18岁以下
18-30岁
30-42岁
42岁以上

3. 您觉得最能代表新昌的城市形象地理符号是什么？* 【请选择1-4项】[多选题]
大佛寺
穿岩十九峰
沃洲湖
天姥山
七盘仙谷
重阳宫
真君殿
天烛仙境
梅渚古村
外婆坑
南岩
其他（选填）

4. 您认为最能代表新昌的特色食物是什么？* 【请选择1-2项】[多选题]
小京生（花生）
大佛龙井
春饼
芋饺
年糕
板栗
其他（选填）

5. 您希望在新昌城市形象logo设计中看到以下哪些元素？* 【请选择1-2项】[多选题]
佛教元素
山峰、湖水等元素
茶叶、桂花等自然元素
天姥大桥、鼓山公园等建筑
调腔等戏剧元素
其他（选填）

6. 您认为哪个颜色最能代表新昌？* 【请选择1-2项】[多选题]
绿色
蓝色
青色
黄色
橙色
红色
紫色
灰色
黑白
冷色调渐变（蓝、绿、紫等渐变）
暖色调渐变（红、橙、黄等渐变）
黑白灰渐变
五颜六色
其他配色（选填）

7. 您觉得新昌城市形象logo的设计应该更侧重于哪方面？*[单选题]
展现新昌国际化现代化
展现新昌丰厚的历史文化底蕴
展现新昌山清水秀的自然风光
其他想法（选填）

8. 您觉得新昌城市形象logo整体的最终设计应该偏向于以下哪种风格？*[单选题]
富有立体感的简洁图形
较为复杂含义深厚的平面图形
简洁的点线面平面图形
其他设计（选填）

9. 您对新昌城市形象logo设计有什么特别建议吗？[单选题]
您的建议至关重要！</textarea>
{% endraw %}

### 绍兴市新昌县城市形象logo设计调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30-42岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>42岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您觉得最能代表新昌的城市形象地理符号是什么？* 【请选择1-4项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大佛寺</td></tr>
<tr><td>2</td><td>穿岩十九峰</td></tr>
<tr><td>3</td><td>沃洲湖</td></tr>
<tr><td>4</td><td>天姥山</td></tr>
<tr><td>5</td><td>七盘仙谷</td></tr>
<tr><td>6</td><td>重阳宫</td></tr>
<tr><td>7</td><td>真君殿</td></tr>
<tr><td>8</td><td>天烛仙境</td></tr>
<tr><td>9</td><td>梅渚古村</td></tr>
<tr><td>10</td><td>外婆坑</td></tr>
<tr><td>11</td><td>南岩</td></tr>
<tr><td>12</td><td>其他（选填）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为最能代表新昌的特色食物是什么？* 【请选择1-2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小京生（花生）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大佛龙井</td></tr>
<tr><td>3</td><td>春饼</td></tr>
<tr><td>4</td><td>芋饺</td></tr>
<tr><td>5</td><td>年糕</td></tr>
<tr><td>6</td><td>板栗</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（选填）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您希望在新昌城市形象logo设计中看到以下哪些元素？* 【请选择1-2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>佛教元素</td></tr>
<tr><td>2</td><td>山峰、湖水等元素</td></tr>
<tr><td>3</td><td>茶叶、桂花等自然元素</td></tr>
<tr><td>4</td><td>天姥大桥、鼓山公园等建筑</td></tr>
<tr><td>5</td><td>调腔等戏剧元素</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他（选填）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为哪个颜色最能代表新昌？* 【请选择1-2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>绿色</td></tr>
<tr><td>2</td><td>蓝色</td></tr>
<tr><td>3</td><td>青色</td></tr>
<tr><td>4</td><td>黄色</td></tr>
<tr><td>5</td><td>橙色</td></tr>
<tr><td>6</td><td>红色</td></tr>
<tr><td>7</td><td>紫色</td></tr>
<tr><td>8</td><td>灰色</td></tr>
<tr><td>9</td><td>黑白</td></tr>
<tr><td>10</td><td>冷色调渐变（蓝、绿、紫等渐变）</td></tr>
<tr><td>11</td><td>暖色调渐变（红、橙、黄等渐变）</td></tr>
<tr><td>12</td><td>黑白灰渐变</td></tr>
<tr><td>13</td><td>五颜六色</td></tr>
<tr><td>14</td><td>其他配色（选填）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您觉得新昌城市形象logo的设计应该更侧重于哪方面？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>展现新昌国际化现代化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>展现新昌丰厚的历史文化底蕴</td></tr>
<tr><td>3</td><td>展现新昌山清水秀的自然风光</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他想法（选填）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您觉得新昌城市形象logo整体的最终设计应该偏向于以下哪种风格？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>富有立体感的简洁图形</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较为复杂含义深厚的平面图形</td></tr>
<tr><td>3</td><td>简洁的点线面平面图形</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他设计（选填）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您对新昌城市形象logo设计有什么特别建议吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>您的建议至关重要！</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(*156479956-6*(请自觉忽略"-"和"*"))
