---
title: "问卷介绍-大学生网购消费心理研究"
date: 2019-11-06 08:37:25
tags: [问卷模板, 问卷大全, 毕业问卷, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于心理学、计量经济学、行为经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的性别*[单选题]
男
女

2. 你过去三个月是否曾经在网络上购买东西？*[单选题]
是
否

3. 你认为吸引你网购的因素有哪些？* 【多选题】[多选题]
品种齐全，易于寻找
明码标价，价格实惠
方便快捷，节省时间
自主性强，不会受到导购员的影响
有钱任性

4. 你在网络上主要购买哪些东西* 【多选题】[多选题]
服装类
生活用品类
电子产品
化妆品
书籍
食品

5. 当自己钱不够时，是否会为自己特别喜欢的商品而使用蚂蚁花呗等借贷工具？*[单选题]
是
否

6. 请问你一个月生活费大概有几成花在淘宝等网络消费上？*[单选题]
一成~三成
四成~六成
七成~九成

7. 大型网购活动节日你是否经常参加？如双11、618等*[单选题]
是
否

8. 你认为活动吸引你的地方在于* 【多选题】[多选题]
打折
满减
免邮

9. 当你收到快递时发现你实物与图片不符（或者质量问题）时你会怎么做* 【多选题】[多选题]
非常生气，立马给差评
非常生气，找商家理论、退货
从此不再信任网购
无奈收下，当做意外损失
吸取经验，下次网购时擦亮眼睛

10. 总体而言，你是否对网购满意并且愿意继续网购*[单选题]
是
否</textarea>
{% endraw %}

### 大学生网购消费心理研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的性别*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你过去三个月是否曾经在网络上购买东西？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你认为吸引你网购的因素有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>品种齐全，易于寻找</td></tr>
<tr><td>2</td><td>明码标价，价格实惠</td></tr>
<tr><td>3</td><td>方便快捷，节省时间</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自主性强，不会受到导购员的影响</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有钱任性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你在网络上主要购买哪些东西* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>服装类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>生活用品类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电子产品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>化妆品</td></tr>
<tr><td>5</td><td>书籍</td></tr>
<tr><td>6</td><td>食品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:当自己钱不够时，是否会为自己特别喜欢的商品而使用蚂蚁花呗等借贷工具？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问你一个月生活费大概有几成花在淘宝等网络消费上？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一成~三成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>四成~六成</td></tr>
<tr><td>3</td><td>七成~九成</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:大型网购活动节日你是否经常参加？如双11、618等*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你认为活动吸引你的地方在于* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>打折</td></tr>
<tr><td>2</td><td>满减</td></tr>
<tr><td>3</td><td>免邮</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:当你收到快递时发现你实物与图片不符（或者质量问题）时你会怎么做* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常生气，立马给差评</td></tr>
<tr><td>2</td><td>非常生气，找商家理论、退货</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从此不再信任网购</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无奈收下，当做意外损失</td></tr>
<tr><td>5</td><td>吸取经验，下次网购时擦亮眼睛</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:总体而言，你是否对网购满意并且愿意继续网购*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
