---
title: 《英语学习类 APP 的应用现状调查》调查问卷-问卷计分方式
date: 2019-07-18 08:24:59
tags: [毕业问卷, 问卷代填, 问卷模板, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学:
您好！非常感谢您参与本次问卷调查。本次调查旨在了解英语学习类APP的应用情况，您的作答仅供学术研究之用，答案无对错之分，您作答的真实度直接影响本研究的可信度，请真实作答。请您根据个人实际情况在相应的标号上打“√”;若您选择“其他”选项，请在横线上补充您的答案。衷心感谢您的合作。
【名词解释】
英语学习类APP: 指学习者为满足个人外语学习需要而采用的，诸如词典工具，翻译，口语考试，听力练习，外语考试等移动应用服务。

该问卷主要用于计量经济学、教育学、心理学、行为经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.您的性别:*[单选题]
A.男
B.女

2. 2.您的专业:*[单选题]
A.非英语专业
B.英语专业

3. 3.您一般通过什么渠道获知英语学习类 APP?(多选题)* 【多选题】[多选题]
A.软件商店
B.微博、微信
C.媒体广告
D.同学推荐
E.老师推荐
F.按需搜索
G.无意获得

4. 4.您倾向于安装英语学习类APP的原因?（多选题）* 【多选题】[多选题]
A.准备英语相关考试（四六级、雅思托福）
B.学习需要工具（查单词、翻译）
C.满足娱乐需求（配音秀）
D.提高听说读写技能（背单词、练口语）
E.获取学习资源（汇总各类英语资源的平台）
F.其他

5. 5.您安装过哪些英语学习类 APP? （多选题）（备注：本题每2-3个选项后给出了这几款APP所属类别，如有其他未提到的APP，请您填写在对应的其他类横线上。）* 【多选题】[多选题]
有道词典
金山词霸
Google翻译
其他学习工具类：
小站托福TPO
雅思哥
新概念英语
其他辅助资料类:
百词斩
扇贝单词
英语流利说
其他技能提升类：
VOA慢速英语
英语魔方秀
其他综合资源类:

6. 6. 您每周使用英语学习类 APP 的天数为?*[单选题]
A.每天都在使用
B.经常使用
C.偶尔使用
D.下载后几乎不用

7. 7.您接受在优秀的英语学习类APP上花费的价格区间为?（如单词打卡团、有偿资料、精品网课、会员购买等）*[单选题]
A.0元
B.0-10元
C.11——50元
D.51—100元
E.100元以上

8. 8.您不使用英语学习类APP的原因是?（多选题）* 【多选题】[多选题]
A.使用收费
B.设计不合理有漏洞
C.广告众多
D.容易受到其他消息干扰
E.个人信息安全
F.资源繁杂，资料质量不高
G.个人自控能力差，难以坚持
H.其他

9. 9. 关于英语学习类APP用户体验, 请您阅读以下内容，并根据自己的实际情况和真实感受表明您对每一项陈述的认同程度，在相应表格中打勾。*[单选题]
非常同意
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意
非常不同意

10. 10.关于英语学习类APP功能, 请您阅读以下内容，并根据自己的实际情况和真实感受表明您对每一项陈述的认同程度，在相应表格中打勾。*[单选题]
非常同意
同意
比较同意
中立
不太同意
不同意
非常不同意

11. 11.您对英语学习类APP有什么建议?[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 《英语学习类 APP 的应用现状调查》调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.您的性别:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.您的专业:*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.非英语专业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.英语专业</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.您一般通过什么渠道获知英语学习类 APP?(多选题)* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.软件商店</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.微博、微信</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.媒体广告</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.同学推荐</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.老师推荐</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.按需搜索</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.无意获得</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.您倾向于安装英语学习类APP的原因?（多选题）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.准备英语相关考试（四六级、雅思托福）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.学习需要工具（查单词、翻译）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.满足娱乐需求（配音秀）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.提高听说读写技能（背单词、练口语）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.获取学习资源（汇总各类英语资源的平台）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.您安装过哪些英语学习类 APP? （多选题）（备注：本题每2-3个选项后给出了这几款APP所属类别，如有其他未提到的APP，请您填写在对应的其他类横线上。）* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有道词典</td></tr>
<tr><td>2</td><td>金山词霸</td></tr>
<tr><td>3</td><td>Google翻译</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他学习工具类：</td></tr>
<tr><td>5</td><td>小站托福TPO</td></tr>
<tr><td>6</td><td>雅思哥</td></tr>
<tr><td>7</td><td>新概念英语</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他辅助资料类:</td></tr>
<tr><td>9</td><td>百词斩</td></tr>
<tr><td>10</td><td>扇贝单词</td></tr>
<tr><td>11</td><td>英语流利说</td></tr>
<tr><td>12</td><td>其他技能提升类：</td></tr>
<tr><td>13</td><td>VOA慢速英语</td></tr>
<tr><td>14</td><td>英语魔方秀</td></tr>
<tr><td>15</td><td>其他综合资源类:</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 您每周使用英语学习类 APP 的天数为?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.每天都在使用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.经常使用</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.偶尔使用</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.下载后几乎不用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您接受在优秀的英语学习类APP上花费的价格区间为?（如单词打卡团、有偿资料、精品网课、会员购买等）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.0元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.0-10元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.11——50元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.51—100元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.100元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.您不使用英语学习类APP的原因是?（多选题）* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.使用收费</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.设计不合理有漏洞</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.广告众多</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.容易受到其他消息干扰</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.个人信息安全</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.资源繁杂，资料质量不高</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.个人自控能力差，难以坚持</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9. 关于英语学习类APP用户体验, 请您阅读以下内容，并根据自己的实际情况和真实感受表明您对每一项陈述的认同程度，在相应表格中打勾。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10.关于英语学习类APP功能, 请您阅读以下内容，并根据自己的实际情况和真实感受表明您对每一项陈述的认同程度，在相应表格中打勾。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中立</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11.您对英语学习类APP有什么建议?[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($1-564799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
