---
title: 问卷大全-关于科学技术对人类社会的影响的调查
date: 2019-06-25 10:53:24
tags: [人工填问卷, 问卷模板, 问卷数据分析, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

此次调查的目的在于了解科学技术对人类社会具有哪些影响，希望您可以用两分钟的时间认真填写以下题目，十分感谢您的配合~

该问卷主要用于统计学、计量经济学、行为经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
15-20岁
20-25岁
25-30岁
30-40岁
40-50岁
50-60岁
60岁以上

3. 您是否认为如今的科学技术对社会产生了巨大的影响（正面负面均包括）？*[单选题]
是
否

4. 您是否同意“科学技术本身是一个充满利与弊的矛盾体”这一观点？*[单选题]
同意
不同意

5. 您倾向于关注哪些领域的科学技术发展？* 【多选题】[多选题]
材料科学
生物医学
计算机科学
能源科学
环境科学
其他

6. 您认为如今的科学技术为人类社会带来哪些积极影响？* 【多选题】[多选题]
促进了社会生产力的发展（生产成本降低、产品质量和生产效率提高等）
促进了经济的快速增长
开阔视野，丰富精神生活
日常生活更加便捷
推动更多科技手段的发展
其他

7. 您认为如今的科学技术为人类社会带来哪些负面影响* 【多选题】[多选题]
犯罪率增高
破坏人与自然的关系（例如：物种多样性减少等）
伦理道德问题
人与人之间的距离逐渐增大
产生经济、政治等冲突，引发“战争”
其他

8. 您对于人工智能机器人的看法？*[单选题]
支持
无所谓
反对

9. 您是否认为随着人工智能机器人的发展，未来某些行业会被取代？（例如：服务、电话咨询等）*[单选题]
是
否
保持中立

10. 若未来出现具有自我意识的人工智能机器人，您的看法是？*[单选题]
支持，各方面更加便捷
反对，可能会侵犯人类世界
无所谓

11. 您认为发展科学技术的基本原则是什么？* 【多选题】[多选题]
顺应人与自然和谐共生的关系
遵循伦理道德底线
其他</textarea>
{% endraw %}

### 关于科学技术对人类社会的影响的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>15-20岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25-30岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>30-40岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>40-50岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>50-60岁</td></tr>
<tr><td>7</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是否认为如今的科学技术对社会产生了巨大的影响（正面负面均包括）？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否同意“科学技术本身是一个充满利与弊的矛盾体”这一观点？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您倾向于关注哪些领域的科学技术发展？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>材料科学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>生物医学</td></tr>
<tr><td>3</td><td>计算机科学</td></tr>
<tr><td>4</td><td>能源科学</td></tr>
<tr><td>5</td><td>环境科学</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为如今的科学技术为人类社会带来哪些积极影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>促进了社会生产力的发展（生产成本降低、产品质量和生产效率提高等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>促进了经济的快速增长</td></tr>
<tr><td>3</td><td>开阔视野，丰富精神生活</td></tr>
<tr><td>4</td><td>日常生活更加便捷</td></tr>
<tr><td>5</td><td>推动更多科技手段的发展</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为如今的科学技术为人类社会带来哪些负面影响* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>犯罪率增高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>破坏人与自然的关系（例如：物种多样性减少等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>伦理道德问题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>人与人之间的距离逐渐增大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>产生经济、政治等冲突，引发“战争”</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您对于人工智能机器人的看法？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>反对</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您是否认为随着人工智能机器人的发展，未来某些行业会被取代？（例如：服务、电话咨询等）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>保持中立</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:若未来出现具有自我意识的人工智能机器人，您的看法是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持，各方面更加便捷</td></tr>
<tr><td>2</td><td>反对，可能会侵犯人类世界</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为发展科学技术的基本原则是什么？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>顺应人与自然和谐共生的关系</td></tr>
<tr><td>2</td><td>遵循伦理道德底线</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&1-564799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
