---
title: "问卷介绍-中医药保健品认识现状调查"
date: 2019-09-04 08:18:21
tags: [问卷调查填写, 问卷下载, 问卷计分方式, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

感谢您的参与

该问卷主要用于统计学、心理学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1.您的性别*[单选题]
男
女

2. 2.您的年龄*[单选题]
少年(12-18岁)
青年(19-35岁)
中年(36-59岁)
老年(60岁以上)

3. 3.您的工作(专业)*[单选题]
中医中药类
西医西药类
中西医结合类
非医药类

4. 4.您对中医药的认识程度？(单选)*[单选题]
系统学习过中医药知识
有所了解
未学习过但用过其产品
仅仅听说但没用过，将信将疑
完全不清楚

5. 5.在您看来，中药是什么？(多选）* 【多选题】[多选题]
产自中国的药
医生开方，药房抓药，回家煎煮
取自天然，经炮制得到，主要是植物药
副作用小，平缓，起效慢，侧重于滋补身体
粉末冲服，味苦色暗
已广泛应用于临床的成分复杂，机理不清，充满未知的药
在中医药理论指导下认识和使用的药
以上说法均不认可

6. 6.在您看来，中医药保健品是什么？(多选 )* 【多选题】[多选题]
药品(中药)，但副作用小，有助于强身健体
可不必咨询医生，依自己想法使用
不必在药店就可购得的中医药产品
取自天然的补品
具有特定功效，适用于特定人群的食品
以中医理论为基础，以中草药为原料制成的保健品。
以上说法均不认可

7. 7.您用过中医药保健品吗？(单选)*[单选题]
用过
没用过

8. 8.若用过，您感觉效果怎样？(单选)*[单选题]
有效，还会继续服用
不明显，视情况而定是否继续服用
无效，不再服用
对健康有害，需立即停止服用

9. 9.若用过，您使用中医药保健品的初衷在何？(单选)*[单选题]
自身需要，有一定了解后主动购买
熟人推荐
为广告宣传打动，遂购买
反正吃了没坏处，随便吃
他人赠予
其他

10. 8.若没用过，您对其持怎样的态度？(单选)*[单选题]
肯定态度，有益身体健康，可以尝试
否定态度，夸大吹嘘，物非所值
可买可不买，半信半疑
不了解此类产品

11. 9.从目前来看，您将来打算用中医药保健品吗？(单选)*[单选题]
打算
不打算

12. 10.您购买中医药保健品的途径(若没购买过则您倾向于那种方式)？(单选)*[单选题]
自行到正规场所购买
网购
通过广告上联系方式购买
托人捎带
从无资质的店铺、个人处购买
其他

13. 11.在您看来，中医药保健品（如阿胶）与西医保健品(如钙片)，您更倾向于谁？(单选)*[单选题]
中医药保健品（如阿胶）
西医保健品(如钙片)

14. 12.若您选择中医药保健品（如阿胶），原因在何？* 【多选题】[多选题]
副作用小，更安全
价格
社交圈(如朋友推荐)，个人经历，家族偏好等非产品本身因素
宣传力度大
基于中医药理论，滋补养生，侧重整体
身体需要，医生建议
亲身尝试，效果良好
纯个人偏向，无原因
其他

15. 12.若您选择西医保健品(如钙片)，原因在何？* 【多选题】[多选题]
价格
社交圈(如朋友推荐)，个人经历，家族偏好等非产品本身因素
身体需要，医生建议
亲身尝试，效果良好
宣传力度大
中医药保健品行业制度规范尚不健全，存在制假售假等行为
现代中医药研究刚起步，产品对人体的某些影响尚不清晰
纯个人偏向，无原因
其他

16. 13.您主要是通过哪些渠道了解中医药保健品相关信息的？* 【多选题】[多选题]
权威机构(如高校，科研院所，监管部门等的官微)
生产厂家（如广告）
社交圈
媒体（如网络、电视）
医生、专业咨询师及业内人员
其他

17. 14.您对中医药保健品的顾虑与担心，或您认为存在的最突出问题(开放性)*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 中医药保健品认识现状调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1.您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2.您的年龄*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>少年(12-18岁)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>青年(19-35岁)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中年(36-59岁)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>老年(60岁以上)</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.您的工作(专业)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中医中药类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>西医西药类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中西医结合类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>非医药类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.您对中医药的认识程度？(单选)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>系统学习过中医药知识</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有所了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>未学习过但用过其产品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>仅仅听说但没用过，将信将疑</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5.在您看来，中药是什么？(多选）* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>产自中国的药</td></tr>
<tr><td>2</td><td>医生开方，药房抓药，回家煎煮</td></tr>
<tr><td>3</td><td>取自天然，经炮制得到，主要是植物药</td></tr>
<tr><td>4</td><td>副作用小，平缓，起效慢，侧重于滋补身体</td></tr>
<tr><td>5</td><td>粉末冲服，味苦色暗</td></tr>
<tr><td>6</td><td>已广泛应用于临床的成分复杂，机理不清，充满未知的药</td></tr>
<tr><td>7</td><td>在中医药理论指导下认识和使用的药</td></tr>
<tr><td>8</td><td>以上说法均不认可</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6.在您看来，中医药保健品是什么？(多选 )* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>药品(中药)，但副作用小，有助于强身健体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可不必咨询医生，依自己想法使用</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不必在药店就可购得的中医药产品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>取自天然的补品</td></tr>
<tr><td>5</td><td>具有特定功效，适用于特定人群的食品</td></tr>
<tr><td>6</td><td>以中医理论为基础，以中草药为原料制成的保健品。</td></tr>
<tr><td>7</td><td>以上说法均不认可</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7.您用过中医药保健品吗？(单选)*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>用过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没用过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8.若用过，您感觉效果怎样？(单选)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有效，还会继续服用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不明显，视情况而定是否继续服用</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无效，不再服用</td></tr>
<tr><td>4</td><td>对健康有害，需立即停止服用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9.若用过，您使用中医药保健品的初衷在何？(单选)*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自身需要，有一定了解后主动购买</td></tr>
<tr><td>2</td><td>熟人推荐</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为广告宣传打动，遂购买</td></tr>
<tr><td>4</td><td>反正吃了没坏处，随便吃</td></tr>
<tr><td>5</td><td>他人赠予</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:8.若没用过，您对其持怎样的态度？(单选)*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>肯定态度，有益身体健康，可以尝试</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否定态度，夸大吹嘘，物非所值</td></tr>
<tr><td>3</td><td>可买可不买，半信半疑</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不了解此类产品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:9.从目前来看，您将来打算用中医药保健品吗？(单选)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>打算</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不打算</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:10.您购买中医药保健品的途径(若没购买过则您倾向于那种方式)？(单选)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自行到正规场所购买</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网购</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通过广告上联系方式购买</td></tr>
<tr><td>4</td><td>托人捎带</td></tr>
<tr><td>5</td><td>从无资质的店铺、个人处购买</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:11.在您看来，中医药保健品（如阿胶）与西医保健品(如钙片)，您更倾向于谁？(单选)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中医药保健品（如阿胶）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>西医保健品(如钙片)</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:12.若您选择中医药保健品（如阿胶），原因在何？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>副作用小，更安全</td></tr>
<tr><td>2</td><td>价格</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社交圈(如朋友推荐)，个人经历，家族偏好等非产品本身因素</td></tr>
<tr><td>4</td><td>宣传力度大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基于中医药理论，滋补养生，侧重整体</td></tr>
<tr><td>6</td><td>身体需要，医生建议</td></tr>
<tr><td>7</td><td>亲身尝试，效果良好</td></tr>
<tr><td>8</td><td>纯个人偏向，无原因</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:12.若您选择西医保健品(如钙片)，原因在何？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>价格</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社交圈(如朋友推荐)，个人经历，家族偏好等非产品本身因素</td></tr>
<tr><td>3</td><td>身体需要，医生建议</td></tr>
<tr><td>4</td><td>亲身尝试，效果良好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>宣传力度大</td></tr>
<tr><td>6</td><td>中医药保健品行业制度规范尚不健全，存在制假售假等行为</td></tr>
<tr><td>7</td><td>现代中医药研究刚起步，产品对人体的某些影响尚不清晰</td></tr>
<tr><td>8</td><td>纯个人偏向，无原因</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:13.您主要是通过哪些渠道了解中医药保健品相关信息的？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>权威机构(如高校，科研院所，监管部门等的官微)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>生产厂家（如广告）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社交圈</td></tr>
<tr><td>4</td><td>媒体（如网络、电视）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>医生、专业咨询师及业内人员</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:14.您对中医药保健品的顾虑与担心，或您认为存在的最突出问题(开放性)*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^15-64799566^(请自觉忽略"-"和"^"))
