---
title: "怀旧、领悟社会支持与主观幸福感的调查问卷(问卷内容)"
date: 2019-12-24 10:33:44
tags: [问卷, 问卷星, 问卷代填, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/先生：您好！
真诚的感谢您参与此项调查，本调查是关于怀旧、领悟社会支持、主观幸福感关系的研究，需要花费您几分钟的分钟时间作答，恳请您结合实际情况坦诚、认真、独立地回答下列问题。本问卷不记名进行，问卷中各个题项及选项只代表您对问题的看法，并无对错之分，研究结果仅供科学分析。我们保证不会任何第三方泄露您的回答以及个人资料，请放心作答。
答题方法：认真阅读并理解每个问题的陈述，您只要依据每个陈述的符合程度或真实程度，在每道题目后面的数字中选择最合适的一个即可。
再次感谢您无私和慷慨的帮助！祝您工作顺利，生活幸福！

该问卷主要用于教育学、统计学、行为经济学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄（周岁）：*[填空题]


3. 学历*[单选题]
中学及以下
大专
本科
硕士及以上

4. 领悟社会支持量表*[单选题]
非常不同意
不同意
不太同意
不确定
基本同意
同意
非常同意

5. 怀旧倾向量表*[单选题]
完全不符合
不符合
不太符合
不确定
基本符合
符合
完全符合

6. 生活满意度量表*[单选题]
强烈反对
反对
有点反对
不确定
有点赞成
赞成
极力赞成

7. 情绪量表*[单选题]
根本没有
少部分时间
一半时间
大多数时间
所有时间</textarea>
{% endraw %}

### 怀旧、领悟社会支持与主观幸福感的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄（周岁）：*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:学历*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中学及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:领悟社会支持量表*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:怀旧倾向量表*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基本符合</td></tr>
<tr><td>6</td><td>符合</td></tr>
<tr><td>7</td><td>完全符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:生活满意度量表*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>强烈反对</td></tr>
<tr><td>2</td><td>反对</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点反对</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有点赞成</td></tr>
<tr><td>6</td><td>赞成</td></tr>
<tr><td>7</td><td>极力赞成</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:情绪量表*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>根本没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>少部分时间</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一半时间</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大多数时间</td></tr>
<tr><td>5</td><td>所有时间</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1-5-6-4-7-9-9-5-6-6(请自觉忽略"-"))
