---
title: "外来文化对当代大学生的影响调查(问卷内容)"
date: 2019-08-21 08:35:15
tags: [问卷大全, 问卷模板, 问卷互填, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于行为经济学、统计学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 请问您的年级是？*[单选题]
大一
大二
大三
大四

3. 您对外来文化的了解主要是通过以下哪种方式？*[单选题]
外国品牌的商品类
影视、音乐以及书籍等文化交流
旅游时当地的风土人情
其他

4. 您对外来文化持什么态度？*[单选题]
应该加以重视并宣传
应当予以限制
取其精华，去其糟粕
任其发展

5. 您对于了解中国历史文化及现当代文化感兴趣吗？*[单选题]
很有兴趣，想要更深入了解
比较感兴趣
一般
没什么兴趣

6. 您认为部分国人更热衷于过圣诞节、情人节等西方节日的原因是？* 【多选题】[多选题]
年轻人的猎奇心理，对新鲜事物感到好奇
缺少文化认同感，崇洋媚外
受媒体和商业炒作（情人节巧克力、玫瑰花等）的影响
西方节日的内涵得到大家普遍的理解和接受
以过节的名义增进与朋友/家人/伴侣的感情

7. 您认为当前中国传统文化的现状是？*[单选题]
影响力很大
还有一些影响力
正在消失
荡然无存
很难判断

8. 您认为外来文化是否已经对传统文化造成了一定程度的冲击？*[单选题]
是
否

9. 您对当代大学生应掌握一门外语的看法是？*[单选题]
普遍精学一门外语，全民教育
看个人兴趣、自身发展而定
学外语是崇洋媚外的表现
无关紧要

10. 请问您如何看待海外中文热，中国英语热？*[单选题]
生活工作必修
兴趣爱好所在
对外交流需要
国力影响导致

11. 对于以下一些餐饮类别，请选择符合您自身情况的选项*[单选题]
非常喜欢
喜欢
一般
不喜欢
无所谓

12. 您认为外来文化对你思想方面的影响主要是？* 【多选题】[多选题]
更易接受新鲜事物
在影视、音乐等方面，对外来作品的风格有一定的偏爱
判断标准不再按照传统的评判标准，有自己的判断标准
自己认为对的就会坚持去做，不管父母持什么态度

13. 您认为保护中国传统文化的措施主要有？* 【多选题】[多选题]
站在时代的角度正确看待中国传统文化
培养保护传统文化专业领域的人才
提高国人保护传统文化的意识
大力弘扬传统文化，进行文化创新，让中国文化走向世界

14. 在这个暑期里，国产电影涌现出了许多口碑之作，如《哪吒之魔童降世》、《烈火英雄》等，相较于外国的影片，你认为国产影片还应在哪方面进行突破？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 外来文化对当代大学生的影响调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您的性别是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您的年级是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对外来文化的了解主要是通过以下哪种方式？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>外国品牌的商品类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>影视、音乐以及书籍等文化交流</td></tr>
<tr><td>3</td><td>旅游时当地的风土人情</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您对外来文化持什么态度？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>应该加以重视并宣传</td></tr>
<tr><td>2</td><td>应当予以限制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>取其精华，去其糟粕</td></tr>
<tr><td>4</td><td>任其发展</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对于了解中国历史文化及现当代文化感兴趣吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有兴趣，想要更深入了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较感兴趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没什么兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为部分国人更热衷于过圣诞节、情人节等西方节日的原因是？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>年轻人的猎奇心理，对新鲜事物感到好奇</td></tr>
<tr><td>2</td><td>缺少文化认同感，崇洋媚外</td></tr>
<tr><td>3</td><td>受媒体和商业炒作（情人节巧克力、玫瑰花等）的影响</td></tr>
<tr><td>4</td><td>西方节日的内涵得到大家普遍的理解和接受</td></tr>
<tr><td>5</td><td>以过节的名义增进与朋友/家人/伴侣的感情</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为当前中国传统文化的现状是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响力很大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>还有一些影响力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>正在消失</td></tr>
<tr><td>4</td><td>荡然无存</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很难判断</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为外来文化是否已经对传统文化造成了一定程度的冲击？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您对当代大学生应掌握一门外语的看法是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>普遍精学一门外语，全民教育</td></tr>
<tr><td>2</td><td>看个人兴趣、自身发展而定</td></tr>
<tr><td>3</td><td>学外语是崇洋媚外的表现</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无关紧要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请问您如何看待海外中文热，中国英语热？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>生活工作必修</td></tr>
<tr><td>2</td><td>兴趣爱好所在</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对外交流需要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>国力影响导致</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:对于以下一些餐饮类别，请选择符合您自身情况的选项*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常喜欢</td></tr>
<tr><td>2</td><td>喜欢</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不喜欢</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为外来文化对你思想方面的影响主要是？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>更易接受新鲜事物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在影视、音乐等方面，对外来作品的风格有一定的偏爱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>判断标准不再按照传统的评判标准，有自己的判断标准</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自己认为对的就会坚持去做，不管父母持什么态度</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为保护中国传统文化的措施主要有？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>站在时代的角度正确看待中国传统文化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>培养保护传统文化专业领域的人才</td></tr>
<tr><td>3</td><td>提高国人保护传统文化的意识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大力弘扬传统文化，进行文化创新，让中国文化走向世界</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:在这个暑期里，国产电影涌现出了许多口碑之作，如《哪吒之魔童降世》、《烈火英雄》等，相较于外国的影片，你认为国产影片还应在哪方面进行突破？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
