---
title: 问卷介绍-关于留守儿童的问题调查
date: 2019-08-14 08:18:31
tags: [问卷大全, 人工填问卷, 样本收集, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、行为经济学、心理学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您所在城市:[填空题]


2. 您认为您所在的城市留守儿童所占比例是多少？*[填空题]


3. 您认为社会对留守儿童的关注度如何？*[单选题]
相当关注
较为关注
关注
较少关注
几乎没有关注

4. 您是否能从各种渠道了解或关注留守儿童？* 【多选题】[多选题]
文献或期刊
新闻报导
小说文学
朋友谈起或传闻
现实中认识
没有了解过

5. 你认为留守儿童的日常生活是否会有困难吗？*[单选题]
会，家中只有老人和小孩不方便劳动
不会，父母在外打工物质生活可以保障
不清楚

6. 你认为留守儿童的人身安全能否得到保障吗？*[单选题]
能
不能
不一定

7. 你认为留守儿童的生活方式是否利于其心理健康与良好品德的培养？*[单选题]
能，因为艰苦的生活中性格坚韧能吃苦
不难，因为艰难的环境容易让人极端
不一定

8. 您认为造成留守儿童这种社会现象的原因有什么？* 【多选题】[多选题]
农民普遍收入不高造成大批进城打工
青壮年劳动力流失严重，本地劳动力不足无可奈何
父母对孩子教育不关注
因为外出打工时没有条件带上孩子
有孩子却不想管
其他

9. 针对留守儿童的道德教育问题，您觉得可以从以下哪几点出发？* 【多选题】[多选题]
完善政府在农村留守儿童道德教育中的角色
给予关怀
创造良好的生活环境
其他

10. 您认为我们还可以从哪些方面保障留守儿童的健康成长？* 【多选题】[多选题]
建立相关的基金会保障留守儿童的衣食
建立关于留守儿童的收容处
保障留守儿童的学习
设立促进留守儿童亲子相见的募捐
其他</textarea>
{% endraw %}

### 关于留守儿童的问题调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您所在城市:[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您认为您所在的城市留守儿童所占比例是多少？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您认为社会对留守儿童的关注度如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>相当关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较为关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>关注</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较少关注</td></tr>
<tr><td>5</td><td>几乎没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否能从各种渠道了解或关注留守儿童？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文献或期刊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新闻报导</td></tr>
<tr><td>3</td><td>小说文学</td></tr>
<tr><td>4</td><td>朋友谈起或传闻</td></tr>
<tr><td>5</td><td>现实中认识</td></tr>
<tr><td>6</td><td>没有了解过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你认为留守儿童的日常生活是否会有困难吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，家中只有老人和小孩不方便劳动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会，父母在外打工物质生活可以保障</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你认为留守儿童的人身安全能否得到保障吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不一定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你认为留守儿童的生活方式是否利于其心理健康与良好品德的培养？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能，因为艰苦的生活中性格坚韧能吃苦</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不难，因为艰难的环境容易让人极端</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不一定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为造成留守儿童这种社会现象的原因有什么？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>农民普遍收入不高造成大批进城打工</td></tr>
<tr><td>2</td><td>青壮年劳动力流失严重，本地劳动力不足无可奈何</td></tr>
<tr><td>3</td><td>父母对孩子教育不关注</td></tr>
<tr><td>4</td><td>因为外出打工时没有条件带上孩子</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有孩子却不想管</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:针对留守儿童的道德教育问题，您觉得可以从以下哪几点出发？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完善政府在农村留守儿童道德教育中的角色</td></tr>
<tr><td>2</td><td>给予关怀</td></tr>
<tr><td>3</td><td>创造良好的生活环境</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为我们还可以从哪些方面保障留守儿童的健康成长？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>建立相关的基金会保障留守儿童的衣食</td></tr>
<tr><td>2</td><td>建立关于留守儿童的收容处</td></tr>
<tr><td>3</td><td>保障留守儿童的学习</td></tr>
<tr><td>4</td><td>设立促进留守儿童亲子相见的募捐</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
