---
title: 意见领袖对消费者购买行为的影响-问卷样例下载
date: 2019-08-11 08:28:37
tags: [问卷大全, 问卷计分方式, 问卷下载, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

意见领袖是指那些在特定的领域专业性强、知名度高、对相关事物(如产品或服务)持久涉入度高，通过网络渠道与用户交流互动来发布评论和自己对产品和服务的体验、感受，从而来影响他人态度或行为的个人或团体，如网络达人、大 v,“红人”、明星、专家、名人、朋友等。

该问卷主要用于行为经济学、统计学、教育学、心理学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1. 您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 2. 您的年龄是？*[单选题]
18岁以下
18-25岁
26-35岁
35以上

3. 3. 您的社会角色为？*[单选题]
学生
在职人员
其他

4. 4. 您的学历是？*[单选题]
高中/中专/职高/技校或以下
大专
大学本科
硕士及以上

5. 5. 您每月的可支配收入为？*[单选题]
1500元及以下
1505元至3000元
3001元至5000元
5001元至8000元
8000元及以上

6. 6. 您是否有关注新媒体平台上的意见领袖？*[单选题]
没有
1-5个
5个及以上

7. 7. 您认为意见领袖对您购买行为是否有帮助？*[单选题]
完全没有帮助
几乎没有帮助
有点帮助
有挺大帮助
完全有帮助

8. 8. 您想购买某个产品时，会在网上搜索相关信息吗？*[单选题]
几乎不会
偶尔会
经常
每次都会

9. 9. 您在网上获取信息主要的方式为？* 【请选择2项】[多选题]
短视频(抖音、快手等)
直播(微博、淘宝等)
文章推荐(小红书、微信、淘宝等)
其他

10. 10. 对于网络意见领袖，请问您？*[单选题]
没听说过
听说过但不了解
了解但不关注
了解并比较关注
了解并非常关注

11. 11. 您对于博主推荐的产品购买意愿有多强烈？*[单选题]
短时间内会有冲动
购买意愿会维持一到三天的左右
购买意愿会维持一周左右
购买意愿会维持一周以上

12. 12. 您比较愿意关注以下哪些类型的关键意见领袖？* 【请选择2项】[多选题]
时尚类(服装、化妆品等)
科技类(电子商品、高科技产品等)
文娱类(书籍、旅游、影视、音乐、游戏等)
生活类(美食、居家产品、日用品等)
其他

13. 13. 相对而言，您更容易受网络意见领袖影响而购买的产品类型为？*[单选题]
时尚类(服装、化妆品等)
科技类(电子商品、高科技产品等)
文娱类(书籍、旅游、影视、音乐、游戏等)
生活类(美食、居家产品、日用品等)
其他

14. 14. 您认为意见领袖？* 【请选择1-3项】[多选题]
专业性强
吸引力高
交互性强
推荐信息直观生动
时效性强
其他

15. 15. 您受关键意见领袖影响的主要原因为？* 【请选择1-3项】[多选题]
该意见领袖在该领域内拥有领导力和影响力
该意见领袖对推荐该产品的专业知识比较了解
该意见领袖对产品的讲解独特全面、引人入胜
该意见领袖会与消费者进行交流，交互性强
该意见领袖推荐的产品总是物超所值
其他

16. 16. 购买意见领袖推荐的产品对您的影响？* 【请选择1-3项】[多选题]
购买该产品能使我心情愉悦
购买该产品能改善别人对我的看法
购买该产品可以节约大量的时间与精力
购买该产品可以达到物超所值的效果
其他</textarea>
{% endraw %}

### 意见领袖对消费者购买行为的影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1. 您的性别是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 您的年龄是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>35以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3. 您的社会角色为？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在职人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 您的学历是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中/中专/职高/技校或以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大学本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您每月的可支配收入为？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1500元及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1505元至3000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3001元至5000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5001元至8000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>8000元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 您是否有关注新媒体平台上的意见领袖？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1-5个</td></tr>
<tr><td>3</td><td>5个及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7. 您认为意见领袖对您购买行为是否有帮助？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全没有帮助</td></tr>
<tr><td>2</td><td>几乎没有帮助</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点帮助</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有挺大帮助</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全有帮助</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8. 您想购买某个产品时，会在网上搜索相关信息吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>几乎不会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每次都会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9. 您在网上获取信息主要的方式为？* 【请选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>短视频(抖音、快手等)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>直播(微博、淘宝等)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>文章推荐(小红书、微信、淘宝等)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10. 对于网络意见领袖，请问您？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没听说过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听说过但不了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>了解但不关注</td></tr>
<tr><td>4</td><td>了解并比较关注</td></tr>
<tr><td>5</td><td>了解并非常关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11. 您对于博主推荐的产品购买意愿有多强烈？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>短时间内会有冲动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>购买意愿会维持一到三天的左右</td></tr>
<tr><td>3</td><td>购买意愿会维持一周左右</td></tr>
<tr><td>4</td><td>购买意愿会维持一周以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:12. 您比较愿意关注以下哪些类型的关键意见领袖？* 【请选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>时尚类(服装、化妆品等)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>科技类(电子商品、高科技产品等)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>文娱类(书籍、旅游、影视、音乐、游戏等)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>生活类(美食、居家产品、日用品等)</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:13. 相对而言，您更容易受网络意见领袖影响而购买的产品类型为？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>时尚类(服装、化妆品等)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>科技类(电子商品、高科技产品等)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>文娱类(书籍、旅游、影视、音乐、游戏等)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>生活类(美食、居家产品、日用品等)</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:14. 您认为意见领袖？* 【请选择1-3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>专业性强</td></tr>
<tr><td>2</td><td>吸引力高</td></tr>
<tr><td>3</td><td>交互性强</td></tr>
<tr><td>4</td><td>推荐信息直观生动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>时效性强</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:15. 您受关键意见领袖影响的主要原因为？* 【请选择1-3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>该意见领袖在该领域内拥有领导力和影响力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>该意见领袖对推荐该产品的专业知识比较了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>该意见领袖对产品的讲解独特全面、引人入胜</td></tr>
<tr><td>4</td><td>该意见领袖会与消费者进行交流，交互性强</td></tr>
<tr><td>5</td><td>该意见领袖推荐的产品总是物超所值</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:16. 购买意见领袖推荐的产品对您的影响？* 【请选择1-3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>购买该产品能使我心情愉悦</td></tr>
<tr><td>2</td><td>购买该产品能改善别人对我的看法</td></tr>
<tr><td>3</td><td>购买该产品可以节约大量的时间与精力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>购买该产品可以达到物超所值的效果</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($1564-799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
