---
title: "大学生共享单车使用安全性调查(问卷内容)"
date: 2019-10-22 08:57:12
tags: [问卷数据分析, 人工填问卷, 问卷星, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的年龄段*[单选题]
18岁以下
18-25岁
25岁以上

2. 你当前所在的城市:*[填空题]


3. 你所在地区可使用的共享单车数量如何？*[单选题]
很少，几乎没有
还可以，偶尔会有
很多，经常见到

4. 你使用共享单车的次数多吗？*[单选题]
不常使用
一般，一个月几次
很频繁，经常使用

5. 共享单车骑行中你有遇到过以下情况吗？* 【多选题】[多选题]
骑行中刹车不灵
骑行中车链条松动
骑行时车铃铛转动不响
因车轮较硬，过路障时难以把控共享单车而摔倒
（其他遇到过的危险情况，请手动输入）
都没有

6. 你是一名在校大学生吗？*[单选题]
是
否

7. 你的学校有引进共享单车吗？*[单选题]
有
没有

8. 你觉得校园中哪些骑行环境有待进一步的改善？* 【多选题】[多选题]
斜坡缓冲带――部分坡度大的斜坡，坡底汽车缓冲带的设置会使俯冲的共享单车弹起，使骑行人失重摔倒
道路――部分路面不够平坦
路灯――部分路段未设置路灯照明，夜晚骑行时看不清路面
警示牌――危险地段缺乏警示牌提醒
其他（请手动输入）
挺好的，不用改善。

9. 你有主动了解过共享单车骑行中受伤时可维权的途径吗？*[单选题]
有
没有

10. 倘若是在校园骑行共享单车过程中身体受伤，应该是哪方承当责任？*[单选题]
因为共享单车全部是由其公司提供，故无论什么事故都应由共享单车公司一方承担
因为是在校园中受伤，学校都应承担一定责任
应该综合考量，由导致骑行受伤的关键因素的责任对应方承担

11. 针对校园内共享单车骑行人人身伤害的赔偿问题应如何处理？* 【多选题】[多选题]
学生在校期间意外伤害有保险公司保障就够了，不再关心其他
大学生因在校内骑行共享单车导致的意外伤害应查清根源，追究违约赔偿或侵权补偿
倘若学校的骑行环境与受害人存在一定的关联，校方也应承担部分责任并积极处理改正

12. 你会因为共享单车使用中的不完美而建议校方不再引进共享单车吗？*[单选题]
会的，一切以安全为重
无所谓
不会，共享单车引进校园是一种趋势，便利学生。只要积极改进就不是什么大问题。

13. 对于共享单车在校园内的使用，你还有什么好的建议或看法吗？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 大学生共享单车使用安全性调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的年龄段*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你当前所在的城市:*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你所在地区可使用的共享单车数量如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很少，几乎没有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>还可以，偶尔会有</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很多，经常见到</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你使用共享单车的次数多吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不常使用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，一个月几次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很频繁，经常使用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:共享单车骑行中你有遇到过以下情况吗？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>骑行中刹车不灵</td></tr>
<tr><td>2</td><td>骑行中车链条松动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>骑行时车铃铛转动不响</td></tr>
<tr><td>4</td><td>因车轮较硬，过路障时难以把控共享单车而摔倒</td></tr>
<tr><td>5</td><td>（其他遇到过的危险情况，请手动输入）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>都没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你是一名在校大学生吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你的学校有引进共享单车吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你觉得校园中哪些骑行环境有待进一步的改善？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>斜坡缓冲带――部分坡度大的斜坡，坡底汽车缓冲带的设置会使俯冲的共享单车弹起，使骑行人失重摔倒</td></tr>
<tr><td>2</td><td>道路――部分路面不够平坦</td></tr>
<tr><td>3</td><td>路灯――部分路段未设置路灯照明，夜晚骑行时看不清路面</td></tr>
<tr><td>4</td><td>警示牌――危险地段缺乏警示牌提醒</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他（请手动输入）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>挺好的，不用改善。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你有主动了解过共享单车骑行中受伤时可维权的途径吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:倘若是在校园骑行共享单车过程中身体受伤，应该是哪方承当责任？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>因为共享单车全部是由其公司提供，故无论什么事故都应由共享单车公司一方承担</td></tr>
<tr><td>2</td><td>因为是在校园中受伤，学校都应承担一定责任</td></tr>
<tr><td>3</td><td>应该综合考量，由导致骑行受伤的关键因素的责任对应方承担</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:针对校园内共享单车骑行人人身伤害的赔偿问题应如何处理？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生在校期间意外伤害有保险公司保障就够了，不再关心其他</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大学生因在校内骑行共享单车导致的意外伤害应查清根源，追究违约赔偿或侵权补偿</td></tr>
<tr><td>3</td><td>倘若学校的骑行环境与受害人存在一定的关联，校方也应承担部分责任并积极处理改正</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:你会因为共享单车使用中的不完美而建议校方不再引进共享单车吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会的，一切以安全为重</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，共享单车引进校园是一种趋势，便利学生。只要积极改进就不是什么大问题。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:对于共享单车在校园内的使用，你还有什么好的建议或看法吗？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
