---
title: "大学生对于中国传统文化态度的调查(问卷内容)"
date: 2019-11-19 11:48:26
tags: [问卷设计, 刷问卷, 问卷大全, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

中华民族历史源远流长,传统文化博大精深,它足以使中国人、海外华人引以荣耀和自豪,它是中华民族的重要凝聚力。
中国优秀传统文化作为一种文化形态,本身具备文化科学价值。作为社会未来的中坚力量,我国人民对传统文化的认识与态度、传承与发展相当重要。
由此,我特意对当下社会传承个发展中华优秀传统文化的现状做一个调查。
非常感谢您抽出时间做我们的调查问卷。

该问卷主要用于心理学、行为经济学、教育学、计量经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是*[单选题]
男
女

2. 您所在的年级是*[单选题]
大一
大二
大三
大四

3. 你平时对中国传统文化了解吗?*[单选题]
非常了解
比较了解
有些了解
不太了解
完全不了解

4. 您平时通过什么途径了解中国的传统文化？* 【多选题】[多选题]
书籍报刊
网络媒体
父母长辈
同学朋友
其他

5. 您对下列哪些传统文化比较感兴趣?* 【最少选择1项】[多选题]
民间手工艺
文学艺术
科学技术
古典乐器
其他

6. 您认为大学生对传统文化不太感兴趣的原因？* 【最少选择1项】[多选题]
认为不重要
内容枯燥乏味
形式单一
宣传力度不够
缺乏有效的学习途径

7. 您认为大学有必要开设与中国传统文化相关的课程吗？*[单选题]
很有必要
有必要
没必要
无所谓

8. 您认为作为当代大学生学习中国传统文化有什么意义？*[单选题]
学习传统文化有利于继承和发扬中华民族的传统，推陈出新
一些传统文化已经不适用于日常生活，追诉其中无任何意义
虽然一定程度上能够提高自我的文化修养，但在科技飞速发展的现实社会中意义不大

9. 如果有一项旨在保护与宣传中国优秀传统文化的活动，您会参加吗？*[单选题]
不论什么时候举办都会参加
如果是周末或休息时间可能会参加
不会参加但是支持这样的活动
不支持也不参加

10. 您认为大学生在传承、发展和保护我国优秀传统文化上应该怎么做？*[单选题]
平时了解并适当关注我国优秀的传统文化，从自身做起
主要关注如何使传统文化融入现代社会，并体现其价值
有可能的话投身传统文化事业
都是陈旧的事物和自己没什么关系

11. 您阅读中国传统文学著作的频率是？*[单选题]
每月<1本
每月1-2本
每月2-3本
每月>4本

12. 作为传统文化的一部分,中国的一些传统节日风俗渐渐被人们所忽视 您认为导致这一现象的原因是什么?* 【多选题】[多选题]
大部分人对于传统节日的习俗不了解
传统节日的相关习俗已经与当代社会不相适应
社会本身缺乏一种文化氛围与宣传
教育方面的不重视
受到西方节日文化的冲击
其他

13. 您觉得采用什么方式最能够使更多人了解并接受中国传统节日呢？* 【多选题】[多选题]
利用网络、电视、报纸等，加大宣传力度
开展有关活动重拾古人过节传统，如中秋赏月、清明祭祖等
在学生的教科书上增加相关内容
开展有关商业活动，如节日促销等

14. 您看过以下哪些关于中国传统文化的节目？* 【最少选择1项】[多选题]
《遇见天坛》
《国家宝藏》
《中国诗词大会》
《上新了故宫》
《百家讲坛》
《汉字听写大会》
《见字如面》
其他
都没有

15. 您对我国传统文化的未来怎么看？*[单选题]
我国传统文化中优秀的部分将受到国人的发扬，甚至全世界的发扬
我国传统文化将成为少部分人所研究与继承的小众文化
随着西方文化的冲击，我国的传统文化将逐渐被淡忘
保持现状，没有太大改变</textarea>
{% endraw %}

### 大学生对于中国传统文化态度的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您所在的年级是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你平时对中国传统文化了解吗?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有些了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太了解</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您平时通过什么途径了解中国的传统文化？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>书籍报刊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络媒体</td></tr>
<tr><td>3</td><td>父母长辈</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同学朋友</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对下列哪些传统文化比较感兴趣?* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>民间手工艺</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文学艺术</td></tr>
<tr><td>3</td><td>科学技术</td></tr>
<tr><td>4</td><td>古典乐器</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为大学生对传统文化不太感兴趣的原因？* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>认为不重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>内容枯燥乏味</td></tr>
<tr><td>3</td><td>形式单一</td></tr>
<tr><td>4</td><td>宣传力度不够</td></tr>
<tr><td>5</td><td>缺乏有效的学习途径</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为大学有必要开设与中国传统文化相关的课程吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有必要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有必要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没必要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为作为当代大学生学习中国传统文化有什么意义？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学习传统文化有利于继承和发扬中华民族的传统，推陈出新</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一些传统文化已经不适用于日常生活，追诉其中无任何意义</td></tr>
<tr><td>3</td><td>虽然一定程度上能够提高自我的文化修养，但在科技飞速发展的现实社会中意义不大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:如果有一项旨在保护与宣传中国优秀传统文化的活动，您会参加吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不论什么时候举办都会参加</td></tr>
<tr><td>2</td><td>如果是周末或休息时间可能会参加</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会参加但是支持这样的活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不支持也不参加</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为大学生在传承、发展和保护我国优秀传统文化上应该怎么做？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>平时了解并适当关注我国优秀的传统文化，从自身做起</td></tr>
<tr><td>2</td><td>主要关注如何使传统文化融入现代社会，并体现其价值</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有可能的话投身传统文化事业</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都是陈旧的事物和自己没什么关系</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您阅读中国传统文学著作的频率是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每月<1本</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每月1-2本</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每月2-3本</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每月>4本</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:作为传统文化的一部分,中国的一些传统节日风俗渐渐被人们所忽视 您认为导致这一现象的原因是什么?* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大部分人对于传统节日的习俗不了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>传统节日的相关习俗已经与当代社会不相适应</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会本身缺乏一种文化氛围与宣传</td></tr>
<tr><td>4</td><td>教育方面的不重视</td></tr>
<tr><td>5</td><td>受到西方节日文化的冲击</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您觉得采用什么方式最能够使更多人了解并接受中国传统节日呢？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>利用网络、电视、报纸等，加大宣传力度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>开展有关活动重拾古人过节传统，如中秋赏月、清明祭祖等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在学生的教科书上增加相关内容</td></tr>
<tr><td>4</td><td>开展有关商业活动，如节日促销等</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您看过以下哪些关于中国传统文化的节目？* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>《遇见天坛》</td></tr>
<tr><td>2</td><td>《国家宝藏》</td></tr>
<tr><td>3</td><td>《中国诗词大会》</td></tr>
<tr><td>4</td><td>《上新了故宫》</td></tr>
<tr><td>5</td><td>《百家讲坛》</td></tr>
<tr><td>6</td><td>《汉字听写大会》</td></tr>
<tr><td>7</td><td>《见字如面》</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>9</td><td>都没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您对我国传统文化的未来怎么看？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我国传统文化中优秀的部分将受到国人的发扬，甚至全世界的发扬</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我国传统文化将成为少部分人所研究与继承的小众文化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>随着西方文化的冲击，我国的传统文化将逐渐被淡忘</td></tr>
<tr><td>4</td><td>保持现状，没有太大改变</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
