---
title: 问卷介绍-甘孜州民宿顾客体验倾向调查问卷
date: 2019-08-16 08:51:34
tags: [刷问卷, 人工填问卷, 问卷大全, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士： 您好！非常感谢您抽出宝贵的时间参与此次调查！我是四川民族学院经济与管理学院人力资源管理专业的一名大四学生，为推动甘孜州民宿旅游的发展和完成毕业论文，特进行本次调查，希望的到您的支持和帮助。 本次调查采用不记名方式，您所填写的信息仅作为研究分析，将严格保密。您的回答对本次研究的客观性和科学性非常重要，请您根据您的实际情况作答，不必有任何顾虑。

该问卷主要用于教育学、计量经济学、统计学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是 *[单选题]
18-29岁
30-39岁
40-49岁
50岁以上

2. 您的文化程度为*[单选题]
高中或高中以下
专科
本科
硕士及以上

3. 您的月平均收入为*[单选题]
2000以下
2000-3000
3000-4000
4000-5000
5000以上

4. 您主要是通过哪种渠道了解并选择甘孜州民宿的 *[单选题]
旅游咨询中心
亲戚朋友推荐
跟团时导游的介绍或推荐
网络及其他媒体或相关住宿APP
旅游现场自行寻找

5. 您在甘孜州选择民宿的主要原则是*[单选题]
价格便宜，清洁安全
环境清幽，交通便利
装修美观，特色体验
家庭式的温馨感
其他

6. 您在甘孜州旅游会选择什么类型的民宿*[单选题]
农家乐
原生宅区
蒙古包
帐篷
青年旅社
微型住宅
其他

7. 您能接受的民宿价位是*[单选题]
100以下
100-200
200-300
300以上

8. 您认为甘孜州民宿吸引您的因素有哪些？* 【多选题】[多选题]
民宿附近有优美的自然景观或民宿地处景点周围
能体验当地的人文风俗及各种民俗活动
服务较为亲切友善，建筑风格具有浓厚的人文色彩
价格合理，具有良好的口碑，氛围如家，提供个性化服务
设施设备完善，卫生情况良好，环境安全
提供当地旅游资源解说服务
良好的售后服务
其他

9. 在甘孜州民宿中您希望体验到的服务 * 【多选题】[多选题]
免费早餐服务，特色餐饮服务
旅游路线咨询及观光服务
免费的无线网络服务
免费接送景点或机场服务
具有民族特色的互动活动
贴近当地生活的家庭式服务
其他

10. 您入住甘孜州民宿最担心的问题是 *[单选题]
人身财产安全
房间卫生及洗漱问题
环境适应问题（例：高原反应）
交通不便利
其他

11. 请您简单描述一下您期望中的甘孜州民宿。*[填空题]


12. 您对甘孜州民宿的发展有什么建议？（请简要说明）*[填空题]


13. 你现在所居住的区域为（填写省份）[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 甘孜州民宿顾客体验倾向调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是 *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18-29岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>30-39岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>40-49岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的文化程度为*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中或高中以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的月平均收入为*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>2000以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2000-3000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3000-4000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4000-5000</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5000以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您主要是通过哪种渠道了解并选择甘孜州民宿的 *[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>旅游咨询中心</td></tr>
<tr><td>2</td><td>亲戚朋友推荐</td></tr>
<tr><td>3</td><td>跟团时导游的介绍或推荐</td></tr>
<tr><td>4</td><td>网络及其他媒体或相关住宿APP</td></tr>
<tr><td>5</td><td>旅游现场自行寻找</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您在甘孜州选择民宿的主要原则是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>价格便宜，清洁安全</td></tr>
<tr><td>2</td><td>环境清幽，交通便利</td></tr>
<tr><td>3</td><td>装修美观，特色体验</td></tr>
<tr><td>4</td><td>家庭式的温馨感</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您在甘孜州旅游会选择什么类型的民宿*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>农家乐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>原生宅区</td></tr>
<tr><td>3</td><td>蒙古包</td></tr>
<tr><td>4</td><td>帐篷</td></tr>
<tr><td>5</td><td>青年旅社</td></tr>
<tr><td>6</td><td>微型住宅</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您能接受的民宿价位是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>100以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>100-200</td></tr>
<tr><td>3</td><td>200-300</td></tr>
<tr><td>4</td><td>300以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为甘孜州民宿吸引您的因素有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>民宿附近有优美的自然景观或民宿地处景点周围</td></tr>
<tr><td>2</td><td>能体验当地的人文风俗及各种民俗活动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>服务较为亲切友善，建筑风格具有浓厚的人文色彩</td></tr>
<tr><td>4</td><td>价格合理，具有良好的口碑，氛围如家，提供个性化服务</td></tr>
<tr><td>5</td><td>设施设备完善，卫生情况良好，环境安全</td></tr>
<tr><td>6</td><td>提供当地旅游资源解说服务</td></tr>
<tr><td>7</td><td>良好的售后服务</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:在甘孜州民宿中您希望体验到的服务 * 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>免费早餐服务，特色餐饮服务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>旅游路线咨询及观光服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>免费的无线网络服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>免费接送景点或机场服务</td></tr>
<tr><td>5</td><td>具有民族特色的互动活动</td></tr>
<tr><td>6</td><td>贴近当地生活的家庭式服务</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您入住甘孜州民宿最担心的问题是 *[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>人身财产安全</td></tr>
<tr><td>2</td><td>房间卫生及洗漱问题</td></tr>
<tr><td>3</td><td>环境适应问题（例：高原反应）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>交通不便利</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请您简单描述一下您期望中的甘孜州民宿。*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您对甘孜州民宿的发展有什么建议？（请简要说明）*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你现在所居住的区域为（填写省份）[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(#15647-99566#(请自觉忽略"-"和"#"))
