---
title: 问卷大全-延迟退休意愿调查（个人问卷）
date: 2019-07-25 15:00:03
tags: [问卷数据分析, 问卷互填, 问卷代填, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士： 您好！为了解您对延迟退休的意愿和诉求，我们特设计了此调查问卷。该问卷由40岁以上仍在岗工作的职工填写。调查采用不记名方式，对您的回答严格保密，所获得的调查数据仅限于本课题研究使用。 请您结合自身的经历和感受作答。您对本问卷的认真填写是对我们工作的最大支持。 衷心感谢您的支持与合作！ “延迟退休意愿”调查组

该问卷主要用于统计学、教育学、心理学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？*[单选题]
男
女

2. 您的年龄？*[单选题]
40－45岁
46－50岁
51－55岁
56－60岁
61－65岁
65岁以上

3. 您的户籍所在地？ *[单选题]
北京市城六区内
北京市城六区外
京外地区

4. 您的受教育程度？*[单选题]
初中及以下
高中/中专/技校
大专
本科
研究生及以上

5. 您的专业技术或技能等级？*[单选题]
无
初级
中级
高级

6. 您目前的健康状况？*[单选题]
很好
较好
一般
较差
很差

7. 您目前仍然在职工作吗？*[单选题]
是
否

8. 您目前所在工作单位的性质？*[单选题]
国有/集体企业
私营企业
三资企业（独资、合资、合作）
政府机关/事业单位
其他

9. 您目前的工作岗位类型？*[单选题]
管理类
服务类
财务类
文职类
生产类
销售类
技术类（如软件开发、设计等）
咨询/顾问类（如客服、法律顾问等）
交通运输类
教育类
医疗服务类

10. 您目前的工作层级？*[单选题]
基层普通员工
中层管理人员
高层管理人员

11. 您目前的工作环境和条件？*[单选题]
好
一般
较差
很差

12. 您目前的工作强度？*[单选题]
轻松
适中
强度较大
强度很大

13. 您目前每天的工作时长？*[单选题]
6小时及以下
6－8小时
8－10小时
10－12小时
12小时及以上

14. 您目前的月均收入？（指到手收入）*[单选题]
3000元以下
3000－5000元
5000－7000元
7000－9000元
9000－11000元
11000－13000元
13000－15000元
15000－17000元
17000－19000元
19000－21000元
21000元及以上

15. 您目前参加了何种社会养老保险制度？*[单选题]
无
城镇职工基本养老保险
城乡居民养老保险

16. 您是否赞成实行延迟退休政策？*[单选题]
赞成
不赞成

17. 您赞成延迟退休政策的理由是？* 【最少选择3项】[多选题]
老职工工作经验丰富、劳动技能水平高，延迟退休可以发挥传、帮、带的作用
延迟退休可以缓解企业招工难的问题，稳定劳动力供给
延迟退休可以增加家庭经济收入
目前技能人才短缺，延迟退休可以弥补专业技术/技能人员的不足
随着人均预期寿命的大幅提高，退休年龄也应随之适当调整、延迟
延迟退休可以充分利用人力资源，增加国民产出
延迟退休可以弥补劳动力的供给不足
延迟退休可以延长人口红利期，稳定劳动力供给，应对人口老龄化挑战
延迟退休可以缓解养老保险基金的支付压力，实现养老保险制度的可持续发展
延迟退休是发达国家应对人口老龄化挑战，促进养老保险基金收支平衡的重要举措，中国也应与国际接轨，推行延迟退休政策

18. 您不赞成延迟退休的理由是？* 【最少选择3项】[多选题]
延迟退休会抢年轻人的饭碗，挤占他们的工作岗位
延迟退休会挤占年轻人的晋升通道
延迟退休会加重弱势群体的就业压力，不利于社会公平的实现
目前我国就业形势不好，延迟退休会加剧就业矛盾
对中老龄劳动者的就业保障不足，延迟退休会增加他们的失业风险
延迟退休会延缓新、老劳动者的替代过程，阻滞劳动生产率的提升，不利于社会经济发展
目前发展中国家推行延迟退休制度的相对较少，中国作为发展中国家劳动力过剩，不宜生搬硬套发达国家延迟退休的做法

19. 根据您目前的状况，您是否愿意延迟退休？*[单选题]
愿意
不愿意
不确定

20. 您愿意延迟退休的原因是？* 【最少选择3项】[多选题]
身体状况好
丰富精神生活
能获得尊重
不愿赋闲在家
不想过早脱离社会
能实现自身价值
社会责任感驱使
可以发挥经验和专长
本人爱好与工作相匹配
工资收入远多于养老金收入
本单位的工作环境和劳动条件好
工作强度不大
自身经济需要
补贴子女生活
其他

21. 如果延迟退休，所希望的工作岗位是？*[单选题]
仍在原岗位工作
目前的岗位比较辛苦，想调换到其他岗位工作
在哪个岗位工作都无所谓

22. 您不愿意延迟退休的原因是？* 【最少选择3项】[多选题]
身体状况不允许
尽早享受退休后的闲暇生活
厌倦工作
会抢年轻人的饭碗
目前的工作环境和工作条件不好
目前的工作强度较大
工资待遇不高
技能无法达到工作的要求
学习新知识、新技术的能力下降
担心遭遇老龄就业歧视
家庭经济条件好，没有养老压力
家人、子女反对
家中有老人需要照顾
需要照顾孙辈和家庭生活
其他

23. 您是否赞成实行弹性退休制度？（弹性退休制度是指政府规定一个退休年龄段区间（比如58岁到65岁），员工可以根据自身情况在这个年龄段选择合适的时间点办理退休手续，领取养老金的制度）*[单选题]
赞成
不赞成

24. 您赞成实行弹性退休制度的理由是？* 【最少选择3项】[多选题]
可以根据当时的身体状况自由选择退休年龄
可以根据当时的经济状况自由选择退休年龄
可以根据单位的工作环境和工作条件自由选择退休年龄
可以根据单位的劳动强度自由选择退休年龄
可以根据自身经验及专长自由选择退休年龄
可以根据自身学习掌握新知识、新技术的能力自由选择退休年龄
可以根据当时家中老人的赡养情况自由选择退休年龄
可以根据当时家庭生活及孙辈的照料情况自由选择退休年龄
弹性退休更能体现退休制度的公平性
弹性退休可以弥补专业技术/技能人员的不足
弹性退休可以使用人单位根据自身工作需要留用老年员工
其他

25. 如果正式实施延迟退休政策，您认为政府应该在哪些方面加强对老职工的保障?* 【最少选择3项】[多选题]
关爱老职工身体和心理健康
出台帮扶老职工继续工作的配套政策，如减轻老职工养老压力的措施等
为老职工继续工作营造良好的社会舆论氛围
加强宣传工作，鼓励老职工发挥余热，为社会多做贡献
为老职工继续工作营造良好的工作环境
允许弹性的就业形式和工作时间
开发适老工作岗位，拓展适老工作渠道，方便老年劳动者就业
加大对老年劳动者的就业保障力度
加强对用人单位的指导和监管，维护老年劳动者的合理诉求
完善相关法律，强化护老维权力度

26. 针对延迟退休政策，您对政府还有哪些意见和建议？[填空题]


27. 您的手机号后四位是？（仅作为统计使用）*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 延迟退休意愿调查（个人问卷）的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>40－45岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>46－50岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>51－55岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>56－60岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>61－65岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>65岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的户籍所在地？ *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>北京市城六区内</td></tr>
<tr><td>2</td><td>北京市城六区外</td></tr>
<tr><td>3</td><td>京外地区</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的受教育程度？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中/中专/技校</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的专业技术或技能等级？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初级</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中级</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高级</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您目前的健康状况？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较差</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您目前仍然在职工作吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您目前所在工作单位的性质？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>国有/集体企业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>私营企业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>三资企业（独资、合资、合作）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府机关/事业单位</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您目前的工作岗位类型？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>管理类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>服务类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>财务类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>文职类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>生产类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>销售类</td></tr>
<tr><td>7</td><td>技术类（如软件开发、设计等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>咨询/顾问类（如客服、法律顾问等）</td></tr>
<tr><td>9</td><td>交通运输类</td></tr>
<tr><td>10</td><td>教育类</td></tr>
<tr><td>11</td><td>医疗服务类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您目前的工作层级？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基层普通员工</td></tr>
<tr><td>2</td><td>中层管理人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高层管理人员</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您目前的工作环境和条件？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>较差</td></tr>
<tr><td>4</td><td>很差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您目前的工作强度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>轻松</td></tr>
<tr><td>2</td><td>适中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>强度较大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强度很大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您目前每天的工作时长？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>6小时及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>6－8小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>8－10小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>10－12小时</td></tr>
<tr><td>5</td><td>12小时及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您目前的月均收入？（指到手收入）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>3000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3000－5000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>5000－7000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>7000－9000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>9000－11000元</td></tr>
<tr><td>6</td><td>11000－13000元</td></tr>
<tr><td>7</td><td>13000－15000元</td></tr>
<tr><td>8</td><td>15000－17000元</td></tr>
<tr><td>9</td><td>17000－19000元</td></tr>
<tr><td>10</td><td>19000－21000元</td></tr>
<tr><td>11</td><td>21000元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您目前参加了何种社会养老保险制度？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无</td></tr>
<tr><td>2</td><td>城镇职工基本养老保险</td></tr>
<tr><td>3</td><td>城乡居民养老保险</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您是否赞成实行延迟退休政策？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>赞成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不赞成</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您赞成延迟退休政策的理由是？* 【最少选择3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>老职工工作经验丰富、劳动技能水平高，延迟退休可以发挥传、帮、带的作用</td></tr>
<tr><td>2</td><td>延迟退休可以缓解企业招工难的问题，稳定劳动力供给</td></tr>
<tr><td>3</td><td>延迟退休可以增加家庭经济收入</td></tr>
<tr><td>4</td><td>目前技能人才短缺，延迟退休可以弥补专业技术/技能人员的不足</td></tr>
<tr><td>5</td><td>随着人均预期寿命的大幅提高，退休年龄也应随之适当调整、延迟</td></tr>
<tr><td>6</td><td>延迟退休可以充分利用人力资源，增加国民产出</td></tr>
<tr><td>7</td><td>延迟退休可以弥补劳动力的供给不足</td></tr>
<tr><td>8</td><td>延迟退休可以延长人口红利期，稳定劳动力供给，应对人口老龄化挑战</td></tr>
<tr><td>9</td><td>延迟退休可以缓解养老保险基金的支付压力，实现养老保险制度的可持续发展</td></tr>
<tr><td>10</td><td>延迟退休是发达国家应对人口老龄化挑战，促进养老保险基金收支平衡的重要举措，中国也应与国际接轨，推行延迟退休政策</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:您不赞成延迟退休的理由是？* 【最少选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>延迟退休会抢年轻人的饭碗，挤占他们的工作岗位</td></tr>
<tr><td>2</td><td>延迟退休会挤占年轻人的晋升通道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>延迟退休会加重弱势群体的就业压力，不利于社会公平的实现</td></tr>
<tr><td>4</td><td>目前我国就业形势不好，延迟退休会加剧就业矛盾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>对中老龄劳动者的就业保障不足，延迟退休会增加他们的失业风险</td></tr>
<tr><td>6</td><td>延迟退休会延缓新、老劳动者的替代过程，阻滞劳动生产率的提升，不利于社会经济发展</td></tr>
<tr><td>7</td><td>目前发展中国家推行延迟退休制度的相对较少，中国作为发展中国家劳动力过剩，不宜生搬硬套发达国家延迟退休的做法</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:根据您目前的状况，您是否愿意延迟退休？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不愿意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:您愿意延迟退休的原因是？* 【最少选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>身体状况好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>丰富精神生活</td></tr>
<tr><td>3</td><td>能获得尊重</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不愿赋闲在家</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不想过早脱离社会</td></tr>
<tr><td>6</td><td>能实现自身价值</td></tr>
<tr><td>7</td><td>社会责任感驱使</td></tr>
<tr><td>8</td><td>可以发挥经验和专长</td></tr>
<tr><td>9</td><td>本人爱好与工作相匹配</td></tr>
<tr><td>10</td><td>工资收入远多于养老金收入</td></tr>
<tr><td>11</td><td>本单位的工作环境和劳动条件好</td></tr>
<tr><td>12</td><td>工作强度不大</td></tr>
<tr><td>13</td><td>自身经济需要</td></tr>
<tr><td>14</td><td>补贴子女生活</td></tr>
<tr><td>15</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:如果延迟退休，所希望的工作岗位是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>仍在原岗位工作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>目前的岗位比较辛苦，想调换到其他岗位工作</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在哪个岗位工作都无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您不愿意延迟退休的原因是？* 【最少选择3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>身体状况不允许</td></tr>
<tr><td>2</td><td>尽早享受退休后的闲暇生活</td></tr>
<tr><td>3</td><td>厌倦工作</td></tr>
<tr><td>4</td><td>会抢年轻人的饭碗</td></tr>
<tr><td>5</td><td>目前的工作环境和工作条件不好</td></tr>
<tr><td>6</td><td>目前的工作强度较大</td></tr>
<tr><td>7</td><td>工资待遇不高</td></tr>
<tr><td>8</td><td>技能无法达到工作的要求</td></tr>
<tr><td>9</td><td>学习新知识、新技术的能力下降</td></tr>
<tr><td>10</td><td>担心遭遇老龄就业歧视</td></tr>
<tr><td>11</td><td>家庭经济条件好，没有养老压力</td></tr>
<tr><td>12</td><td>家人、子女反对</td></tr>
<tr><td>13</td><td>家中有老人需要照顾</td></tr>
<tr><td>14</td><td>需要照顾孙辈和家庭生活</td></tr>
<tr><td>15</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:您是否赞成实行弹性退休制度？（弹性退休制度是指政府规定一个退休年龄段区间（比如58岁到65岁），员工可以根据自身情况在这个年龄段选择合适的时间点办理退休手续，领取养老金的制度）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>赞成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不赞成</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:您赞成实行弹性退休制度的理由是？* 【最少选择3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>可以根据当时的身体状况自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>2</td><td>可以根据当时的经济状况自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>3</td><td>可以根据单位的工作环境和工作条件自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>4</td><td>可以根据单位的劳动强度自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>5</td><td>可以根据自身经验及专长自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>6</td><td>可以根据自身学习掌握新知识、新技术的能力自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>7</td><td>可以根据当时家中老人的赡养情况自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>8</td><td>可以根据当时家庭生活及孙辈的照料情况自由选择退休年龄</td></tr>
<tr><td>9</td><td>弹性退休更能体现退休制度的公平性</td></tr>
<tr><td>10</td><td>弹性退休可以弥补专业技术/技能人员的不足</td></tr>
<tr><td>11</td><td>弹性退休可以使用人单位根据自身工作需要留用老年员工</td></tr>
<tr><td>12</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第25题:如果正式实施延迟退休政策，您认为政府应该在哪些方面加强对老职工的保障?* 【最少选择3项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>关爱老职工身体和心理健康</td></tr>
<tr><td>2</td><td>出台帮扶老职工继续工作的配套政策，如减轻老职工养老压力的措施等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为老职工继续工作营造良好的社会舆论氛围</td></tr>
<tr><td>4</td><td>加强宣传工作，鼓励老职工发挥余热，为社会多做贡献</td></tr>
<tr><td>5</td><td>为老职工继续工作营造良好的工作环境</td></tr>
<tr><td>6</td><td>允许弹性的就业形式和工作时间</td></tr>
<tr><td>7</td><td>开发适老工作岗位，拓展适老工作渠道，方便老年劳动者就业</td></tr>
<tr><td>8</td><td>加大对老年劳动者的就业保障力度</td></tr>
<tr><td>9</td><td>加强对用人单位的指导和监管，维护老年劳动者的合理诉求</td></tr>
<tr><td>10</td><td>完善相关法律，强化护老维权力度</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第26题:针对延迟退休政策，您对政府还有哪些意见和建议？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第27题:您的手机号后四位是？（仅作为统计使用）*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
