---
title: 关于新个人所得税的影响调查-问卷样例下载
date: 2019-08-12 08:32:53
tags: [问卷下载, 样本收集, 问卷调查填写, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的女士/小姐/先生： 您好！个人所得税是与居民收入密切相关的税种，个税政策对居民收入的影响也是许多人关注的问题。在新个税正式实施的的半年多以后，我们设置了这份问卷，希望了解新个税给普通居民带来的影响。 问卷中的题目不分正误，仅需客观表达您的看法。我们将对您的个人信息完全保密，敬请放心。感谢您百忙之中抽出时间帮助这项调查的完成！

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您是否缴纳过个人所得税？（谢谢您的参与）*[单选题]
缴纳过
没有缴纳过

2. 您的职业是？*[单选题]
事业单位/政府部门/党群组织人员
专业技术人员(教师、医生等)
商业、服务人员
农、林、牧、渔、水利业生产者
个体工商户
工人
学生
其他

3. 您的年龄是？*[单选题]
30岁以下
31-40岁
41-50岁
51-60岁
60岁以上

4. 您目前的平均月收入为？*[单选题]
3500元以下
3501-5000元
5001-8000元
8001～17000元
17001-30000元
30000元以上

5. 您的收入来源？* 【多选题】[多选题]
工资、薪金
劳务报酬(独立的咨询、设计、表演等)
稿酬
特许权使用费所得
经营所得(个体户、承包/承租经营)
财产租赁/转让所得
股息、利息、红利
其他

6. 您是否关注过2018年8月31日修订通过的《个人所得税法》？*[单选题]
主动了解过相关内容
在媒体上看到过/听朋友说起过
完全没有关注

7. 您认为自己的个税负担重吗？*[单选题]
比较轻
适当
比较重
很重

8. 您认为造成生活压力的主要原因是？* 【多选题】[多选题]
税后收入少
基本生活成本高
抚养子女压力大
赡养老人压力大
租房/住房花费高
公共基础设施不够完善
其他

9. 您的家庭人口数？*[单选题]
2-3人
4-5人
5人以上

10. 您的所在地为？*[单选题]
一线城市
二线城市
三线城市
乡镇
农村

11. 新个税政策下，起征点的调高是否给您带来了帮助？*[单选题]
有很大帮助
有一些帮助
帮助不大
几乎没有区别

12. 您的家庭涉及到的减免类型包括以下哪些？* 【多选题】[多选题]
子女教育
继续教育
大病医疗
住房贷款
住房租金
赡养老人

13. 新《个人所得税》实施后，您每月可少缴纳多少税？* 【多选题】[多选题]
45元以内
46-255元
256-1380元
1381-2030元
2030元以上

14. 税费高低会影响您的消费意愿吗？*[单选题]
有较大影响
影响不大
不影响
不太关注

15. 新《个人所得税》实施后，您更愿意增加哪方面的支出？* 【多选题】[多选题]
服装餐饮等日常支出
日用品消费支出
教育文化支出
休闲娱乐支出
医疗健康支出
交通通讯支出
居住支出

16. 以下哪项新《个人所得税法》的调整是您所认同的？* 【多选题】[多选题]
工资薪金等综合所得的免征额从3500元/月提高到5000元/月
扩大了较低税率3%、10%、20%税率级距，缩小25%税率级距，降低了中收入者的赋税
专项扣除项目增加(子女教育、继续教育、大病医疗、住房贷款利息/住房租金、赡养老人)
实行“代扣代缴、自行申报、汇算清缴、多退少补、事后抽查”的征管模式
建立综合与分类相结合的税制
其他

17. 您认为此次个税调整能带来哪些好处？* 【多选题】[多选题]
减少税收负担，刺激消费
减少不合理避税行为、促进社会公平
促进税收制度合理调整，提高税务机关征税效率
帮助纳税人进一步树立依法纳税意识
其他

18. 整体上，您对新《个人所得税》的评价是？*[单选题]
非常肯定，能切实减轻中等及以下收入者的负担
总体肯定，但对我的益处不大
无功无过
作用不大，还有很多需要改进的地方

19. 您对个税改革还有哪些期待/建议？* 【多选题】[多选题]
征税时更多考虑家庭因素(因生育、疾病、残疾等原因的无工作人口花费扣除)
征税时考虑地区平均收入差异
不可抗力损失扣除(地震、台风、火灾等)
降低最高边际税率，减少高端人才流失
加强征收管理，填补税收空白
其他</textarea>
{% endraw %}

### 关于新个人所得税的影响调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您是否缴纳过个人所得税？（谢谢您的参与）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>缴纳过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有缴纳过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的职业是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>事业单位/政府部门/党群组织人员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专业技术人员(教师、医生等)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>商业、服务人员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>农、林、牧、渔、水利业生产者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>个体工商户</td></tr>
<tr><td>6</td><td>工人</td></tr>
<tr><td>7</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的年龄是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>30岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>31-40岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>41-50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>51-60岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您目前的平均月收入为？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>3500元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3501-5000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>5001-8000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>8001～17000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>17001-30000元</td></tr>
<tr><td>6</td><td>30000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的收入来源？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工资、薪金</td></tr>
<tr><td>2</td><td>劳务报酬(独立的咨询、设计、表演等)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>稿酬</td></tr>
<tr><td>4</td><td>特许权使用费所得</td></tr>
<tr><td>5</td><td>经营所得(个体户、承包/承租经营)</td></tr>
<tr><td>6</td><td>财产租赁/转让所得</td></tr>
<tr><td>7</td><td>股息、利息、红利</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否关注过2018年8月31日修订通过的《个人所得税法》？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>主动了解过相关内容</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在媒体上看到过/听朋友说起过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为自己的个税负担重吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>比较轻</td></tr>
<tr><td>2</td><td>适当</td></tr>
<tr><td>3</td><td>比较重</td></tr>
<tr><td>4</td><td>很重</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为造成生活压力的主要原因是？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>税后收入少</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本生活成本高</td></tr>
<tr><td>3</td><td>抚养子女压力大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>赡养老人压力大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>租房/住房花费高</td></tr>
<tr><td>6</td><td>公共基础设施不够完善</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您的家庭人口数？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>2-3人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>4-5人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>5人以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您的所在地为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一线城市</td></tr>
<tr><td>2</td><td>二线城市</td></tr>
<tr><td>3</td><td>三线城市</td></tr>
<tr><td>4</td><td>乡镇</td></tr>
<tr><td>5</td><td>农村</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:新个税政策下，起征点的调高是否给您带来了帮助？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大帮助</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些帮助</td></tr>
<tr><td>3</td><td>帮助不大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>几乎没有区别</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您的家庭涉及到的减免类型包括以下哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>子女教育</td></tr>
<tr><td>2</td><td>继续教育</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大病医疗</td></tr>
<tr><td>4</td><td>住房贷款</td></tr>
<tr><td>5</td><td>住房租金</td></tr>
<tr><td>6</td><td>赡养老人</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:新《个人所得税》实施后，您每月可少缴纳多少税？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>45元以内</td></tr>
<tr><td>2</td><td>46-255元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>256-1380元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1381-2030元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>2030元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:税费高低会影响您的消费意愿吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有较大影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不影响</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:新《个人所得税》实施后，您更愿意增加哪方面的支出？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>服装餐饮等日常支出</td></tr>
<tr><td>2</td><td>日用品消费支出</td></tr>
<tr><td>3</td><td>教育文化支出</td></tr>
<tr><td>4</td><td>休闲娱乐支出</td></tr>
<tr><td>5</td><td>医疗健康支出</td></tr>
<tr><td>6</td><td>交通通讯支出</td></tr>
<tr><td>7</td><td>居住支出</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:以下哪项新《个人所得税法》的调整是您所认同的？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工资薪金等综合所得的免征额从3500元/月提高到5000元/月</td></tr>
<tr><td>2</td><td>扩大了较低税率3%、10%、20%税率级距，缩小25%税率级距，降低了中收入者的赋税</td></tr>
<tr><td>3</td><td>专项扣除项目增加(子女教育、继续教育、大病医疗、住房贷款利息/住房租金、赡养老人)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>实行“代扣代缴、自行申报、汇算清缴、多退少补、事后抽查”的征管模式</td></tr>
<tr><td>5</td><td>建立综合与分类相结合的税制</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您认为此次个税调整能带来哪些好处？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>减少税收负担，刺激消费</td></tr>
<tr><td>2</td><td>减少不合理避税行为、促进社会公平</td></tr>
<tr><td>3</td><td>促进税收制度合理调整，提高税务机关征税效率</td></tr>
<tr><td>4</td><td>帮助纳税人进一步树立依法纳税意识</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:整体上，您对新《个人所得税》的评价是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常肯定，能切实减轻中等及以下收入者的负担</td></tr>
<tr><td>2</td><td>总体肯定，但对我的益处不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无功无过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>作用不大，还有很多需要改进的地方</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您对个税改革还有哪些期待/建议？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>征税时更多考虑家庭因素(因生育、疾病、残疾等原因的无工作人口花费扣除)</td></tr>
<tr><td>2</td><td>征税时考虑地区平均收入差异</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不可抗力损失扣除(地震、台风、火灾等)</td></tr>
<tr><td>4</td><td>降低最高边际税率，减少高端人才流失</td></tr>
<tr><td>5</td><td>加强征收管理，填补税收空白</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($15647995-66$(请自觉忽略"-"和"$"))
