---
title: 关于犯罪低龄化的社会调查问卷-问卷计分方式
date: 2019-08-16 08:51:34
tags: [问卷调查填写, 人工填问卷, 问卷数据分析, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、教育学、心理学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？[单选题]
男
女

2. 您对犯罪低龄化了解吗？[单选题]
非常了解
基本了解
从没听过

3. 您认为犯罪低龄化的评判标准是？[多选题]
初犯年龄降低
初犯平均年龄降低
犯罪高峰年龄降低
其他

4. 您认为在犯罪低龄化的评判标准中，哪个是导致犯罪低龄化的主要原因？[单选题]
初犯年龄降低
初犯平均年龄降低
犯罪高峰年龄降低

5. 您认为未成年人犯罪的心理状态更加倾向于？[单选题]
事前预谋，有明确目的地实施犯罪行为
一时冲动，不顾后果地对他人进行伤害
没有原有，看谁不爽就欺负谁
其他

6. 你怎样看待“国家法律规定对未成年人犯罪从轻处理”？[单选题]
很正常，应该从轻处理
很正常，但是应该依情节轻重、主观条件决定是否应该从轻处理

不赞成，这样会让未成年人觉得犯罪也没事
不赞成，这样不利于安慰受害者及其家属的情绪
无所谓

7. 未成年人犯罪低龄化，您认为是否应该降低刑事责任年龄？[单选题]
应该
不应该

8. 您认为青少年犯罪的主要犯罪类型是哪个？[单选题]
财产型犯罪（盗窃，抢劫，诈骗等）
性犯罪（强奸，卖淫，传播淫秽物品等）
家庭关系犯罪（因解决家庭纠纷，情感问题而实施的犯罪）
其他

9. 您认为青少年犯罪的原因有哪些？[多选题]
文化熏陶：书籍，电影，电视剧中的英雄主义
社会影响：青少年早熟，容易冲动
家庭原因：从小放任青少年；或者家长依赖于暴力解决问题
学校方面：对于法治等教育工作不到位
自身问题：存在心理问题得不到解决，报复社会；或者好坏不分，为所欲为
其他

10. 目前青少年犯罪低龄化现象频发，您认为这是否会影响社会治安呢？[单选题]
影响很大
会有影响
影响不大
没有影响

11. 您认为文化程度高低与其是否会犯罪有无关联？[单选题]
有很大关联
有一定关联
毫无关联
其他

12. 您认为我们应该怎么做好抵制犯罪的宣传工作？[排序题]
学校：多多开展普法活动，让同学们知法、守法、用法
家庭：停止家庭暴力，耐心解决错误，将孩子引入正途
社会：人人自我约束，对自己与他人负责，知法，守法，构建和谐社会
网络：多多传播正能量的事物，引导人们理性解决问题
其他

13. 对于犯罪低龄化现象，你有什么想法？改善建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于犯罪低龄化的社会调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您对犯罪低龄化了解吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从没听过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您认为犯罪低龄化的评判标准是？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初犯年龄降低</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初犯平均年龄降低</td></tr>
<tr><td>3</td><td>犯罪高峰年龄降低</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为在犯罪低龄化的评判标准中，哪个是导致犯罪低龄化的主要原因？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初犯年龄降低</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初犯平均年龄降低</td></tr>
<tr><td>3</td><td>犯罪高峰年龄降低</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为未成年人犯罪的心理状态更加倾向于？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>事前预谋，有明确目的地实施犯罪行为</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一时冲动，不顾后果地对他人进行伤害</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有原有，看谁不爽就欺负谁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你怎样看待“国家法律规定对未成年人犯罪从轻处理”？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很正常，应该从轻处理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>很正常，但是应该依情节轻重、主观条件决定是否应该从轻处理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>
不赞成，这样会让未成年人觉得犯罪也没事</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不赞成，这样不利于安慰受害者及其家属的情绪</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:未成年人犯罪低龄化，您认为是否应该降低刑事责任年龄？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>应该</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不应该</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为青少年犯罪的主要犯罪类型是哪个？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>财产型犯罪（盗窃，抢劫，诈骗等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>性犯罪（强奸，卖淫，传播淫秽物品等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>家庭关系犯罪（因解决家庭纠纷，情感问题而实施的犯罪）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为青少年犯罪的原因有哪些？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文化熏陶：书籍，电影，电视剧中的英雄主义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社会影响：青少年早熟，容易冲动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>家庭原因：从小放任青少年；或者家长依赖于暴力解决问题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>学校方面：对于法治等教育工作不到位</td></tr>
<tr><td>5</td><td>自身问题：存在心理问题得不到解决，报复社会；或者好坏不分，为所欲为</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:目前青少年犯罪低龄化现象频发，您认为这是否会影响社会治安呢？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响很大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会有影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为文化程度高低与其是否会犯罪有无关联？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大关联</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一定关联</td></tr>
<tr><td>3</td><td>毫无关联</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为我们应该怎么做好抵制犯罪的宣传工作？[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校：多多开展普法活动，让同学们知法、守法、用法</td></tr>
<tr><td>2</td><td>家庭：停止家庭暴力，耐心解决错误，将孩子引入正途</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会：人人自我约束，对自己与他人负责，知法，守法，构建和谐社会</td></tr>
<tr><td>4</td><td>网络：多多传播正能量的事物，引导人们理性解决问题</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:对于犯罪低龄化现象，你有什么想法？改善建议？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
