---
title: 大学生见习情况调查问卷-问卷计分方式
date: 2019-08-15 08:18:26
tags: [问卷计分方式, 问卷星, 问卷调查填写, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的朋友: 您好！我们是渤海大学的学生，现在正在进行一项关于大学生见习现状的调查，希望能够得到您的支持与协助，本次填写采取无记名方式，不会泄露您的个人信息，调查结果仅用于学习、研究之用，决不用于任何商业用途。 衷心感谢您的支持!

该问卷主要用于心理学、计量经济学、统计学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
A.男
B.女

2. 您的所学专业是*[单选题]
A.国学/文学/哲学/政治/历史类
B.金融/经济/管理学类
C.理工技术类
D.法学类
E.医学类
F.新闻学类
G.外语类
H.其他

3. 您目前的职业状况是？*[单选题]
A.学生
B.大四见习
C.有稳定工作，收入稳定
D.退休
E.其他

4. 你觉得大学生见习应该拿工资吗？*[单选题]
A.见习生对见习单位来说是一种负担，完全不应该拿工资
B.见习生不该拿工资，但这些单位应该酌情给见习生少量补贴
C.见习生应该拿工资，但因为不是正式员工，工资可以比正式员工低
D.见习生与正式员工同等重要，应该与正式员工拿同样的工资

5. 您如何看待"见习生是见习单位的廉价劳动力"这种说法？*[单选题]
A.同意，见习单位就是想找低价又有一定技能的大学生减轻员工工作量
B.不同意，见习单位提供的锻炼机会不应仅用金钱衡量
C.不好说，需看见习单位的管理方式

6. 你认为见习生在见习过程中?*[单选题]
A.必须严格遵守工作时间
B.可以偶尔迟到、早退、请假
C.可以完全随自己的心情，想去就去，想走就走

7. 您更愿意选择什么样的单位见习？*[单选题]
A.外企
B.国企
C.私企
D.事业单位（学校、医院等）、国家行政机关、政府、其他非盈利性组织
F.无所谓，重在获得经验
G.其他

8. 您认为您的见习对以后找工作是否有帮助？*[单选题]
A.完全没有帮助
B.有一些帮助
C.有很大帮助

9. 您认为设立大学生见习的最初目的是什么?* 【多选题】[多选题]
A.帮助学生理论联系实际，更好地掌握知识
B.帮助学生更好地就业，缓解就业压力
C.帮助企业降低人力成本
D.为了方便学生写毕业论文
E.帮助学生适应职场生活
F.其他

10. 你选择见习的最初目的是什么？* 【多选题】[多选题]
A.专业实践，学分要求，不得不去
B.挑战自己，看自己是否能应对社会和工作
C.了解自己未来可能从事的行业和公司
D.积累社会实践和工作经验
E.获得就业机会
F.了解职场沟通技巧积累人脉
G.赚点钱零用
H.周围同学都去，我也应该去试试

11. 在选择见习时，以下因素您认为哪些最重要？* 【多选题】[多选题]
见习专业是否对口
见习单位的规模
工资待遇
单位的人才培养机制
有没有转正机会
能否对自身能力有提升
能否学到知识
是否清闲
见习单位的地点
工作环境和同事氛围

12. 您通过哪些渠道了解见习信息？* 【多选题】[多选题]
A.报纸杂志
B.朋友/亲戚介绍
C.学校安排
D.招聘网站
E.社交网络（微信、QQ、微博、SNS等）
F.学校就业指导中心
G.其他方式

13. 你认为什么方式更容易成功找到见习？* 【多选题】[多选题]
A.亲戚朋友介绍
B.招聘网站
C.企业官网见习生项目
D.企业见习宣讲会/招聘会
E.学校就业指导中心
F.学校论坛
G.老师推荐
H.其他

14. 在见习过程中，您最大的收获是什么？* 【多选题】[多选题]
A.积累了工作经验，增强了业务技能
B.个人抗压能力和承受能力有所增强
C.体验了学生到上班族的角色转换
D.学习了职场的社交规则
E.拟定了个人的职业规划
F.没什么收获
G.其他

15. 对于大学生见习您有哪些建议？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 大学生见习情况调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的所学专业是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.国学/文学/哲学/政治/历史类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.金融/经济/管理学类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.理工技术类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.法学类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.医学类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.新闻学类</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.外语类</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您目前的职业状况是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.大四见习</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.有稳定工作，收入稳定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.退休</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你觉得大学生见习应该拿工资吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.见习生对见习单位来说是一种负担，完全不应该拿工资</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.见习生不该拿工资，但这些单位应该酌情给见习生少量补贴</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.见习生应该拿工资，但因为不是正式员工，工资可以比正式员工低</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.见习生与正式员工同等重要，应该与正式员工拿同样的工资</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您如何看待"见习生是见习单位的廉价劳动力"这种说法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.同意，见习单位就是想找低价又有一定技能的大学生减轻员工工作量</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.不同意，见习单位提供的锻炼机会不应仅用金钱衡量</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不好说，需看见习单位的管理方式</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你认为见习生在见习过程中?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.必须严格遵守工作时间</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.可以偶尔迟到、早退、请假</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.可以完全随自己的心情，想去就去，想走就走</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您更愿意选择什么样的单位见习？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.外企</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.国企</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.私企</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.事业单位（学校、医院等）、国家行政机关、政府、其他非盈利性组织</td></tr>
<tr><td>5</td><td>F.无所谓，重在获得经验</td></tr>
<tr><td>6</td><td>G.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为您的见习对以后找工作是否有帮助？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.完全没有帮助</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.有一些帮助</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.有很大帮助</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为设立大学生见习的最初目的是什么?* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.帮助学生理论联系实际，更好地掌握知识</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.帮助学生更好地就业，缓解就业压力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.帮助企业降低人力成本</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.为了方便学生写毕业论文</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.帮助学生适应职场生活</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你选择见习的最初目的是什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.专业实践，学分要求，不得不去</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.挑战自己，看自己是否能应对社会和工作</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.了解自己未来可能从事的行业和公司</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.积累社会实践和工作经验</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.获得就业机会</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.了解职场沟通技巧积累人脉</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.赚点钱零用</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.周围同学都去，我也应该去试试</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:在选择见习时，以下因素您认为哪些最重要？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>见习专业是否对口</td></tr>
<tr><td>2</td><td>见习单位的规模</td></tr>
<tr><td>3</td><td>工资待遇</td></tr>
<tr><td>4</td><td>单位的人才培养机制</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有没有转正机会</td></tr>
<tr><td>6</td><td>能否对自身能力有提升</td></tr>
<tr><td>7</td><td>能否学到知识</td></tr>
<tr><td>8</td><td>是否清闲</td></tr>
<tr><td>9</td><td>见习单位的地点</td></tr>
<tr><td>10</td><td>工作环境和同事氛围</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您通过哪些渠道了解见习信息？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.报纸杂志</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.朋友/亲戚介绍</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.学校安排</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.招聘网站</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.社交网络（微信、QQ、微博、SNS等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.学校就业指导中心</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.其他方式</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你认为什么方式更容易成功找到见习？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.亲戚朋友介绍</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.招聘网站</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.企业官网见习生项目</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.企业见习宣讲会/招聘会</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.学校就业指导中心</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.学校论坛</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.老师推荐</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:在见习过程中，您最大的收获是什么？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.积累了工作经验，增强了业务技能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.个人抗压能力和承受能力有所增强</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.体验了学生到上班族的角色转换</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.学习了职场的社交规则</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.拟定了个人的职业规划</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.没什么收获</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:对于大学生见习您有哪些建议？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
