---
title: 对中国高等教育学生动机和学习环境感知的调查-问卷样例下载
date: 2019-08-04 08:57:09
tags: [问卷互填, 刷问卷, 问卷星, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

这个调查将会问你一些关于你学习英语作为一门外语的问题。您的观点对于帮助教育工作者了解如何提高英语教学水平非常重要。如果您是接受高等教育的中国学生，您将被邀请完成调查。这项调查可能需要5-8分钟才能完成，感谢您对这项教育研究的贡献。


注:*是必须回答的问题。

该问卷主要用于统计学、教育学、心理学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你为什么学英语?/你如何评价你学习英语的动机?*[单选题]
一点也不
弱
中等
强
非常强烈

2. 你如何评价你在英语课上的焦虑?*[单选题]
一点也不
弱
中等
强
非常强烈

3. 你是否打算尽可能长时间地继续学习英语。*[单选题]
A.是的。
B.不是。

4. 你对以下英语课上使用的语言的参与动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强
非常强烈

5. 你对以下不同重点的课堂的参与动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强
非常强烈

6. 你对以下使用不同材料的英语课的参与动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强
非常强烈

7. 你对以下使用不同英语单词教学法的英语课的动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

8. 你对以下使用不同英语语法练习方法的动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

9. 你对你英语口语的关注程度是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

10. 你对以下老师的反馈的的喜爱程度或者学习动机是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

11. 你对以下强调不同重点的英语课程的参与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

12. 你对以下学习模式的参与动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

13. 你对以下课堂的参与动机与意愿是？*[单选题]
一点也不
弱
中等
强烈
非常强烈

14. 你更喜欢哪个作为英语课上重点?*[单选题]
以学习语法规则或词汇为重点。
以培养交际能力为重点。

15. 您为什么更喜欢以此为重点的课堂?*[填空题]


16. 你更喜欢英语课上的哪种学习模式?*[单选题]
英语课要求你一个人学习，独立完成学习任务。
课堂要求你两人一组或小组讨论问题来完成学习任务。

17. 您为什么更喜欢这种学习模式?
*[填空题]


18. 以下三种上课模式中，您更愿意上哪门课?*[单选题]
这门课大部分由老师讲授，学生只有在被叫到的时候才回答问题。
一节课只要求你听，不需要回答任何问题。
课堂中需要学生参加各种活动或游戏(例如角色扮演、游戏等)。

19. 您为什么更喜欢这种上课模式?*[填空题]


20. 你认为在中国的英语课堂上采用交际式学习活动有哪些潜在的困难?请从下列选项中选择。

说明:请根据自己的观点回答以下问题。
(注:这里的交际式学习活动指的是为学生提供大量机会通过交际和沟通的方式进行互动和学习的活动。例如：角色扮演，讨论，游戏等等都属于交际式学习活动。)
* 【多选题】[多选题]
英语课堂上缺乏像英语报刊和杂志等英语阅读材料。
在英语课堂上采用交际式学习活动学习效率不高，可能容易导致我们无法通过语法考试。
传统的学习方式使我们习惯了大部分知识由老师讲授，以至于交际活动难以开展。
中国课堂上一个班的学生太多，开展交际式学习活动容易导致混乱。
教师的语言水平不够，提高了交际式学习活动的开展难度。
.有限的教室空间

21. 你更喜欢你的英语课有交际式学习活动还是没有交际式学习活动?*[单选题]
没有。
有，我希望课堂中有少量的交际式学习活动。
有，我希望课堂中有大量的交际式学习活动。

22. 为什么更喜欢:*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 对中国高等教育学生动机和学习环境感知的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你为什么学英语?/你如何评价你学习英语的动机?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你如何评价你在英语课上的焦虑?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你是否打算尽可能长时间地继续学习英语。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.是的。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.不是。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你对以下英语课上使用的语言的参与动机与意愿是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你对以下不同重点的课堂的参与动机与意愿是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你对以下使用不同材料的英语课的参与动机与意愿是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你对以下使用不同英语单词教学法的英语课的动机与意愿是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你对以下使用不同英语语法练习方法的动机与意愿是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你对你英语口语的关注程度是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你对以下老师的反馈的的喜爱程度或者学习动机是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:你对以下强调不同重点的英语课程的参与意愿是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:你对以下学习模式的参与动机与意愿是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你对以下课堂的参与动机与意愿是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一点也不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>强烈</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常强烈</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:你更喜欢哪个作为英语课上重点?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>以学习语法规则或词汇为重点。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>以培养交际能力为重点。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您为什么更喜欢以此为重点的课堂?*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:你更喜欢英语课上的哪种学习模式?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>英语课要求你一个人学习，独立完成学习任务。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>课堂要求你两人一组或小组讨论问题来完成学习任务。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您为什么更喜欢这种学习模式?
*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:以下三种上课模式中，您更愿意上哪门课?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>这门课大部分由老师讲授，学生只有在被叫到的时候才回答问题。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一节课只要求你听，不需要回答任何问题。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>课堂中需要学生参加各种活动或游戏(例如角色扮演、游戏等)。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您为什么更喜欢这种上课模式?*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:你认为在中国的英语课堂上采用交际式学习活动有哪些潜在的困难?请从下列选项中选择。

说明:请根据自己的观点回答以下问题。
(注:这里的交际式学习活动指的是为学生提供大量机会通过交际和沟通的方式进行互动和学习的活动。例如：角色扮演，讨论，游戏等等都属于交际式学习活动。)
* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>英语课堂上缺乏像英语报刊和杂志等英语阅读材料。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在英语课堂上采用交际式学习活动学习效率不高，可能容易导致我们无法通过语法考试。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>传统的学习方式使我们习惯了大部分知识由老师讲授，以至于交际活动难以开展。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中国课堂上一个班的学生太多，开展交际式学习活动容易导致混乱。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>教师的语言水平不够，提高了交际式学习活动的开展难度。</td></tr>
<tr><td>6</td><td>.有限的教室空间</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:你更喜欢你的英语课有交际式学习活动还是没有交际式学习活动?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，我希望课堂中有少量的交际式学习活动。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有，我希望课堂中有大量的交际式学习活动。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:为什么更喜欢:*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
