---
title: "问卷介绍-*大学生网络信息态度调查"
date: 2019-10-16 08:54:30
tags: [样本收集, 问卷星, 问卷代填, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学：
您好，我们是华中师范大学心理学院的学生。这是华中师范大学心理学院心理测量课程网络信息小组正在进行的一项关于网络信息的调研项目，因此，您的参与非常重要。本调查
不记名
，答案并无对错之分，请您根据自己的
实际情况
作答。
感谢您的支持与合作！

该问卷主要用于行为经济学、统计学、心理学、教育学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄：*[填空题]


3. 专业*[单选题]
理科
工科
文科
艺术

4. 年级*[单选题]
2015
2016
2017
2018
2019

5. 每日上网时间*[单选题]
30分钟以内
30分钟-1小时
1小时-2小时
2小时-4小时
4小时-8小时
8小时以上

6. 上网频率*[单选题]
每周一次或更少
每周1-6次
每天1-3次
每天4-10次
每小时1-3次
每小时4次及以上

7. 下面是一些有关你个人使用互联网情况的描述，请评估你目前的实际情形与句中的描述是否一致，然后您依照自己的看法来勾选。由1到4,数字越大，表示句中所描述的情形与您实际的情形愈符合。*[单选题]
极不符合
不符合
符合
非常符合

8. 我觉得自己在网上做下列事情时没有困难（觉得有信心做好）。请您根据您自身的真实情况，选择你认为最认同的或最符合你的一个选项，并在相应的选项上打“√”。*[单选题]
完全没有信心
比较没有信心
一般
有点信心
很有信心

9. 请您根据您自身的真实情况，选择你认为最认同的或最符合你的一个选项，并在相应的选项上打“√”。*[单选题]
不认同/不符合
不太认同/不太符合
一般
有点认同/比较符合
完全认同/符合</textarea>
{% endraw %}

### *大学生网络信息态度调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄：*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:专业*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>理科</td></tr>
<tr><td>2</td><td>工科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>文科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>艺术</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:年级*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>2015</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2016</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2017</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2018</td></tr>
<tr><td>5</td><td>2019</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:每日上网时间*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>30分钟以内</td></tr>
<tr><td>2</td><td>30分钟-1小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1小时-2小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2小时-4小时</td></tr>
<tr><td>5</td><td>4小时-8小时</td></tr>
<tr><td>6</td><td>8小时以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:上网频率*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每周一次或更少</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每周1-6次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每天1-3次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>每天4-10次</td></tr>
<tr><td>5</td><td>每小时1-3次</td></tr>
<tr><td>6</td><td>每小时4次及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:下面是一些有关你个人使用互联网情况的描述，请评估你目前的实际情形与句中的描述是否一致，然后您依照自己的看法来勾选。由1到4,数字越大，表示句中所描述的情形与您实际的情形愈符合。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>极不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>非常符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:我觉得自己在网上做下列事情时没有困难（觉得有信心做好）。请您根据您自身的真实情况，选择你认为最认同的或最符合你的一个选项，并在相应的选项上打“√”。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全没有信心</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较没有信心</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点信心</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很有信心</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请您根据您自身的真实情况，选择你认为最认同的或最符合你的一个选项，并在相应的选项上打“√”。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不认同/不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太认同/不太符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有点认同/比较符合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全认同/符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
