---
title: "问卷介绍-关于校园垃圾分类处理的调研问卷"
date: 2019-08-27 15:19:41
tags: [样本收集, 问卷大全, 问卷设计, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、心理学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1. 您的年龄? *[单选题]
19岁及以下
20到29岁
30到49岁
50岁及以上

2. 2. 你的身份是?*[单选题]
学生
老师
职工

3. 3.如果在宿舍推行垃圾分类，会愿意执行吗？[单选题]
会
不会

4. 4. 您受教育的情况是?*[单选题]
小学
初中
高中
专科
本科及以上

5. 5. 您有了解过垃圾分类的有关政策吗?*[单选题]
有，很了解
有，但不是特别清楚
没有了解过

6. 6. 您对进行垃圾分类的原因和意义有多少认识?*[单选题]
清楚进行垃圾分类的重要性和意义
知道进行垃圾分类的重要性，但不清楚垃圾分类的意义
不是很清楚

7. 7. 您觉得校园垃圾分类怎么分比较合适?*[单选题]
四类（可回收，不可回收，有害，其他）
两类（可腐烂，不可腐烂）
两类（可回收，不可回收）

8. 8. 您可以准确分辨可回收垃圾和不可回收垃圾吗?*[单选题]
当然可以
对有一些垃圾会比较模糊，但大部分可以分辨
只可以分辨小部分
完全分辨不清

9. 9. 您自己平时在日常生活中会注意垃圾分类吗?*[单选题]
会
有时会（看是否有分类垃圾桶）
不会

10. 10. 您了解垃圾的处理方法吗?*[单选题]
很了解
了解一些
一点也不了解

11. 11. 您了解垃圾分类对垃圾后续处理可以带来哪些好处吗?*[单选题]
很了解
了解一些
一点也不了解

12. 12. 您觉得垃圾分类难推进，实行的原因有哪些?（多选题）* 【多选题】[多选题]
垃圾太多，分类比较麻烦
不清楚怎么垃圾分类
不清楚垃圾分类的重要性
即使自己分好类，但是在后续处理时又被混在一起，不如不分
基础设施不完善（垃圾桶等）
宣传工作做的不到位
缺乏强制性措施加以管理(例如罚款,拒收垃圾等)
其他原因?（请写出）

13. 13.您觉得推行垃圾分类对社会有没有益处，是否有必要强制执行？*[单选题]
有益处，有必要强制
有益处，但是没有必要强制
没有益处，也没有必要强制

14. 14. 从学校的垃圾分类来看，您觉得有哪些做的不到位的地方?（简答题）*[填空题]


15. 15. 您可以对垃圾分类给出一些切合实际的意见和看法吗?（简答题）*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于校园垃圾分类处理的调研问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1. 您的年龄? *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>19岁及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20到29岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30到49岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 你的身份是?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>老师</td></tr>
<tr><td>3</td><td>职工</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.如果在宿舍推行垃圾分类，会愿意执行吗？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 您受教育的情况是?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>4</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>本科及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您有了解过垃圾分类的有关政策吗?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，但不是特别清楚</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有了解过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 您对进行垃圾分类的原因和意义有多少认识?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>清楚进行垃圾分类的重要性和意义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>知道进行垃圾分类的重要性，但不清楚垃圾分类的意义</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不是很清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7. 您觉得校园垃圾分类怎么分比较合适?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>四类（可回收，不可回收，有害，其他）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>两类（可腐烂，不可腐烂）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>两类（可回收，不可回收）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8. 您可以准确分辨可回收垃圾和不可回收垃圾吗?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>当然可以</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对有一些垃圾会比较模糊，但大部分可以分辨</td></tr>
<tr><td>3</td><td>只可以分辨小部分</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全分辨不清</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9. 您自己平时在日常生活中会注意垃圾分类吗?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有时会（看是否有分类垃圾桶）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10. 您了解垃圾的处理方法吗?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一点也不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:11. 您了解垃圾分类对垃圾后续处理可以带来哪些好处吗?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一点也不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:12. 您觉得垃圾分类难推进，实行的原因有哪些?（多选题）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>垃圾太多，分类比较麻烦</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不清楚怎么垃圾分类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不清楚垃圾分类的重要性</td></tr>
<tr><td>4</td><td>即使自己分好类，但是在后续处理时又被混在一起，不如不分</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基础设施不完善（垃圾桶等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>宣传工作做的不到位</td></tr>
<tr><td>7</td><td>缺乏强制性措施加以管理(例如罚款,拒收垃圾等)</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他原因?（请写出）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:13.您觉得推行垃圾分类对社会有没有益处，是否有必要强制执行？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有益处，有必要强制</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有益处，但是没有必要强制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有益处，也没有必要强制</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:14. 从学校的垃圾分类来看，您觉得有哪些做的不到位的地方?（简答题）*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:15. 您可以对垃圾分类给出一些切合实际的意见和看法吗?（简答题）*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^1564799-566^(请自觉忽略"-"和"^"))
