---
title: 问卷介绍-关于旅游出行的调查
date: 2019-07-04 08:40:15
tags: [问卷大全, 问卷数据分析, 问卷互填, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

了解大众旅游出行的需求

该问卷主要用于心理学、统计学、行为经济学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您去过哪些地方旅行呢？* 【多选题】[多选题]
国内游
亚洲国家（日本、韩国、东南亚、迪拜等）
欧洲国家（英国、爱尔兰、法国、瑞典等）
美洲国家（加拿大、美国、阿根廷等）
大洋洲国家（澳大利亚 、新西兰等）
非洲国家（埃塞俄比亚、南非共和国、埃及等）
其他
未曾旅游

2. 您有关注过旅游出行类型的文章吗？*[单选题]
有
没有

3. 如果邀您阅读旅游出行类文章，您会更偏向于？*[单选题]
旅游目的地介绍
旅游出行科普
出行特价资讯
其他

4. 如果象心游HeartyTrip公众号举办活动，奖品您更偏向*[单选题]
纪念物
代金券
其他

5. 您习惯阅读文章的时间（横写填写大概的时间）*[单选题]
上午
下午
晚上</textarea>
{% endraw %}

### 关于旅游出行的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您去过哪些地方旅行呢？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>国内游</td></tr>
<tr><td>2</td><td>亚洲国家（日本、韩国、东南亚、迪拜等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>欧洲国家（英国、爱尔兰、法国、瑞典等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>美洲国家（加拿大、美国、阿根廷等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大洋洲国家（澳大利亚 、新西兰等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>非洲国家（埃塞俄比亚、南非共和国、埃及等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
<tr><td>8</td><td>未曾旅游</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您有关注过旅游出行类型的文章吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:如果邀您阅读旅游出行类文章，您会更偏向于？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>旅游目的地介绍</td></tr>
<tr><td>2</td><td>旅游出行科普</td></tr>
<tr><td>3</td><td>出行特价资讯</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:如果象心游HeartyTrip公众号举办活动，奖品您更偏向*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>纪念物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>代金券</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您习惯阅读文章的时间（横写填写大概的时间）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>上午</td></tr>
<tr><td>2</td><td>下午</td></tr>
<tr><td>3</td><td>晚上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(*1-564799566*(请自觉忽略"-"和"*"))
