---
title: 关于蔬菜安全问题及购买偏好的问卷调查-问卷计分方式
date: 2019-08-14 08:18:31
tags: [问卷调查填写, 问卷模板, 人工填问卷, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我们是一家蔬菜生产供应公司。为了降低蔬菜农药残留率，提高蔬菜安全，我们正在对蔬菜生产技术进行研究。感谢您用宝贵的时间参与我们的市场调研，我们将对您提供的信息进行严格保密，您的问卷填写对我们至关重要，请您放心并真实填写，谢谢！

该问卷主要用于心理学、计量经济学、行为经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄阶段？*[单选题]
0-25
25-45
45以上

2. 当您购买蔬菜时，您主要关注哪方面的信息？(数字越大，关注程度越高)*[单选题]
1
2
3
4
5

3. 对于蔬菜的安全问题，您主要担忧以下哪些方面(数字越大，担忧程度越高)*[单选题]
1
2
3
4
5

4. 如果有一种技术可以降低蔬菜的农药残留率，生产出更安全无污染更健康的蔬菜，您对此持什么态度？*[单选题]
无所谓
认为可行，并乐于尝试
认为可行，但持怀疑态度
认为不可行

5. 现有一批应用上述技术生产的农药污染更少的青菜，您最高愿意出多少价格购买该新品种青菜？(假设普通青菜市价为2元/斤)*[单选题]
仍然购买普通蔬菜
价格区间 元/斤

6. 如果有一个该技术的蔬菜试验园区，您最高愿意以多少的价格去参观该园区？(体验技术、采摘新鲜安全蔬菜)*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于蔬菜安全问题及购买偏好的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄阶段？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0-25</td></tr>
<tr><td>2</td><td>25-45</td></tr>
<tr><td>3</td><td>45以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:当您购买蔬菜时，您主要关注哪方面的信息？(数字越大，关注程度越高)*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:对于蔬菜的安全问题，您主要担忧以下哪些方面(数字越大，担忧程度越高)*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:如果有一种技术可以降低蔬菜的农药残留率，生产出更安全无污染更健康的蔬菜，您对此持什么态度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>2</td><td>认为可行，并乐于尝试</td></tr>
<tr><td>3</td><td>认为可行，但持怀疑态度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>认为不可行</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:现有一批应用上述技术生产的农药污染更少的青菜，您最高愿意出多少价格购买该新品种青菜？(假设普通青菜市价为2元/斤)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>仍然购买普通蔬菜</td></tr>
<tr><td>2</td><td>价格区间 元/斤</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果有一个该技术的蔬菜试验园区，您最高愿意以多少的价格去参观该园区？(体验技术、采摘新鲜安全蔬菜)*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
