---
title: 问卷介绍-中国游客选择乡村旅游和乡村旅游产品评估的原因
date: 2019-08-16 08:51:34
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷模板, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我是怀卡托大学旅游管理学院的学生。我正在为我的研究报告收集数据。我的研究方向是中国游客选择乡村旅游和评估乡村旅游产品的原因。非常感谢您参与并完成我的调查，这将对我的分析有很大帮助。

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、统计学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1. 请问您的年龄是多大*[单选题]
20岁以下
21-40
41-60
60及以上

2. 2. 请问您的月收入是多少? *[单选题]
1000以下
1001-4000
4001-8000
8001及以上

3. 3. 请问您会选择乡村旅游作为您的假期出行目的地吗? *[单选题]
会
不会
其他

4. 4. 请问您为什么不选择乡村地区作为您的旅游目的地呢? * 【最少选择2项】[多选题]
农村地区太无聊，没有娱乐生活
农村地区不发达，不方便
农村地区的卫生条件不符合标准
个人喜欢豪华旅行，不喜欢乡村地区
其他

5. 5. 您为什么会选择乡村旅游作为您的旅游目的地呢? * 【最少选择2项】[多选题]
新鲜空气
天然无污染的食物
缓慢的生活节奏
在乡村环境中觉得身心放松
其他

6. 6. 您通过什么渠道来选择您乡村旅行的目的地? * 【最少选择2项】[多选题]
浏览其他人的微博或者游记
第三方平台的广告推广
电视上的广告推广
报纸上的旅游板块
朋友的推荐
自己的偶然发现
其他

7. 7. 根据您的个人经验或您的愿景，您认为吸引游客参与乡村旅游的因素是什么? * 【多选题】[多选题]
简单而热情的乡村旅馆经营者和当地村民
代表性乡村旅游项目
有吸引力的纪念旅游纪念品
传统的农耕文化体验
可以自炊的乐趣
可以与朋友聚会而不会打扰他人
其他

8. 8. 您会购买当地的纪念品纪念品或参加一些专门为游客准备的活动吗吗? **[单选题]
会（为什么）
不会（为什么）
其他

9. 9. 选择乡村旅游时，您会选择哪种类型的住宿? *[单选题]
富有当地特色的农家乐
装修有特点的民宿
普通当地宾馆
装修豪华的星级酒店

10. 10. 如果您被要求评价当前的乡村旅游，根据您的个人经验或您看到的乡村旅游的发展，您会给多少分?为什么? *[单选题]
1-3
4-6
6-8
8-10</textarea>
{% endraw %}

### 中国游客选择乡村旅游和乡村旅游产品评估的原因的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1. 请问您的年龄是多大*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21-40</td></tr>
<tr><td>3</td><td>41-60</td></tr>
<tr><td>4</td><td>60及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2. 请问您的月收入是多少? *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1001-4000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4001-8000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>8001及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3. 请问您会选择乡村旅游作为您的假期出行目的地吗? *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4. 请问您为什么不选择乡村地区作为您的旅游目的地呢? * 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>农村地区太无聊，没有娱乐生活</td></tr>
<tr><td>2</td><td>农村地区不发达，不方便</td></tr>
<tr><td>3</td><td>农村地区的卫生条件不符合标准</td></tr>
<tr><td>4</td><td>个人喜欢豪华旅行，不喜欢乡村地区</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5. 您为什么会选择乡村旅游作为您的旅游目的地呢? * 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新鲜空气</td></tr>
<tr><td>2</td><td>天然无污染的食物</td></tr>
<tr><td>3</td><td>缓慢的生活节奏</td></tr>
<tr><td>4</td><td>在乡村环境中觉得身心放松</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6. 您通过什么渠道来选择您乡村旅行的目的地? * 【最少选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>浏览其他人的微博或者游记</td></tr>
<tr><td>2</td><td>第三方平台的广告推广</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电视上的广告推广</td></tr>
<tr><td>4</td><td>报纸上的旅游板块</td></tr>
<tr><td>5</td><td>朋友的推荐</td></tr>
<tr><td>6</td><td>自己的偶然发现</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7. 根据您的个人经验或您的愿景，您认为吸引游客参与乡村旅游的因素是什么? * 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>简单而热情的乡村旅馆经营者和当地村民</td></tr>
<tr><td>2</td><td>代表性乡村旅游项目</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有吸引力的纪念旅游纪念品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>传统的农耕文化体验</td></tr>
<tr><td>5</td><td>可以自炊的乐趣</td></tr>
<tr><td>6</td><td>可以与朋友聚会而不会打扰他人</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8. 您会购买当地的纪念品纪念品或参加一些专门为游客准备的活动吗吗? **[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会（为什么）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会（为什么）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:9. 选择乡村旅游时，您会选择哪种类型的住宿? *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>富有当地特色的农家乐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>装修有特点的民宿</td></tr>
<tr><td>3</td><td>普通当地宾馆</td></tr>
<tr><td>4</td><td>装修豪华的星级酒店</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:10. 如果您被要求评价当前的乡村旅游，根据您的个人经验或您看到的乡村旅游的发展，您会给多少分?为什么? *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1-3</td></tr>
<tr><td>2</td><td>4-6</td></tr>
<tr><td>3</td><td>6-8</td></tr>
<tr><td>4</td><td>8-10</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
