---
title: "大学生词汇习得现状调查问卷[2](问卷内容)"
date: 2020-10-01 08:05:52
tags: [问卷数据分析, 刷问卷, 人工填问卷, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学：
感谢你在百忙之中抽出时间填写此次问卷。本次问卷旨在调查大学生词汇习得的现状及对英语语料库（如COCA 美国当代英语语料库）的了解情况。答案无对错之分，为保证结果准确性，请根据自身真实情况回答。我们保证信息只会用于相关研究，不作他用，请放心填写。谢谢合作。

该问卷主要用于统计学、心理学、教育学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 年级：
专业：
性别：[填空题]


2. 请评价词汇学习对于英语学习重要程度。（单选）[单选题]
极其重要
重要
有些重要
不怎么重要
完全不重要

3. 你对自己现在的词汇学习情况是否满意？（单选）[单选题]
十分满意
比较满意
有些满意
不太满意
非常不满意

4. 你认为在考试中关于词汇，最难的题是（单选）:[单选题]
词义辨析
词形变化
词汇搭配
其他

5. 你通过哪些途径进行词汇学习（可多选）: 【多选题】[多选题]
与同学交流协作
课堂中老师教授
利用词汇学习软件
查阅纸质词典或教材
利用网络资源，如电子词典、MOOC、影视作品、电视节目等
阅读英语文章，如期刊、报纸、杂志等
写作、词汇测试题及口语练习
通过语料库进行总结和分析
其他

6. 在查询词汇时，你通常（可多选）： 【多选题】[多选题]
看翻译，了解其中文含义
看英文释义，理解本义
看构词，了解词根词缀
看例句与搭配，了解使用
其他

7. 你认为自己这种词汇查询方式是否存在问题？[单选题]
否，我对于自己的查询方法感到满意
是，我认为我的方法存在的问题有

8. 我会制定词汇学习的计划并且严格执行。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

9. 在词汇学习中，我有明确的目标，并且会主动完成，不需要过多督促。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

10. 凡是我认为重要的生词，我都会特意去自主学习它的其他知识。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

11. 我习惯于将遇到的生词记录下来，就算没有任务要求，我也会理解消化并加以运用这些词。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

12. 我会有意识的通过做词汇的练习题、阅读或造句来巩固所学单词。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

13. 我会自主总结词汇学习中的心得和规律，并根据自身情况及时调整学习方法。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

14. 我在词汇学习中只在课上跟着老师来，学习老师布置的任务内的单词，不在课外花太多时间。[单选题]
总是
经常
偶尔
从不

15. 你是否接触或了解过语料库？（中英文或小语种皆可）[单选题]
是
否

16. 若你之前接触并使用过语料库，请问你主要将语料库应用于：（可多选） 【多选题】[多选题]
写作
翻译
语法
词汇查询
其他

17. 若你使用过语料库，请谈一谈你的体验(可以是语料库的优缺点或使用心得等等)[填空题]


18. 如果现在有机会让你接触并学习语料库的使用，你是否愿意？[单选题]
是
不确定
否

19. 基本上，语料库通过收录海量真实、地道的语言资料，以数据化的呈现形式为你展现单词或词语。通过语料库，你可以自行建构你的知识体系，在语境中学习词汇。其基础功能如某单词或短语的含义、搭配、情感色彩、使用频率与语境等，又如总结句法句式等等，判断自己的写作是否地道、流畅等等。
阅读完上述表述后，你对于应用语料库于自身词汇学习的态度是：[单选题]
支持，很想尝试
兴趣不大
反对，认为其无用

20. 你希望语料库帮助你解决哪些词汇学习问题？（如扩大词汇量、了解词汇文化背景、学习词汇搭配、规范语言使用等等）[填空题]

</textarea>

{% endraw %}

### 大学生词汇习得现状调查问卷[2]的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:年级：
专业：
性别：[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请评价词汇学习对于英语学习重要程度。（单选）[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>极其重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有些重要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不怎么重要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全不重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你对自己现在的词汇学习情况是否满意？（单选）[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>十分满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有些满意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你认为在考试中关于词汇，最难的题是（单选）:[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>词义辨析</td></tr>
<tr><td>2</td><td>词形变化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>词汇搭配</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你通过哪些途径进行词汇学习（可多选）: 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>与同学交流协作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>课堂中老师教授</td></tr>
<tr><td>3</td><td>利用词汇学习软件</td></tr>
<tr><td>4</td><td>查阅纸质词典或教材</td></tr>
<tr><td>5</td><td>利用网络资源，如电子词典、MOOC、影视作品、电视节目等</td></tr>
<tr><td>6</td><td>阅读英语文章，如期刊、报纸、杂志等</td></tr>
<tr><td>7</td><td>写作、词汇测试题及口语练习</td></tr>
<tr><td>8</td><td>通过语料库进行总结和分析</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:在查询词汇时，你通常（可多选）： 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>看翻译，了解其中文含义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>看英文释义，理解本义</td></tr>
<tr><td>3</td><td>看构词，了解词根词缀</td></tr>
<tr><td>4</td><td>看例句与搭配，了解使用</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你认为自己这种词汇查询方式是否存在问题？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>否，我对于自己的查询方法感到满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，我认为我的方法存在的问题有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:我会制定词汇学习的计划并且严格执行。[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:在词汇学习中，我有明确的目标，并且会主动完成，不需要过多督促。[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:凡是我认为重要的生词，我都会特意去自主学习它的其他知识。[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:我习惯于将遇到的生词记录下来，就算没有任务要求，我也会理解消化并加以运用这些词。[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:我会有意识的通过做词汇的练习题、阅读或造句来巩固所学单词。[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:我会自主总结词汇学习中的心得和规律，并根据自身情况及时调整学习方法。[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:我在词汇学习中只在课上跟着老师来，学习老师布置的任务内的单词，不在课外花太多时间。[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>总是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:你是否接触或了解过语料库？（中英文或小语种皆可）[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:若你之前接触并使用过语料库，请问你主要将语料库应用于：（可多选） 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>写作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>翻译</td></tr>
<tr><td>3</td><td>语法</td></tr>
<tr><td>4</td><td>词汇查询</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:若你使用过语料库，请谈一谈你的体验(可以是语料库的优缺点或使用心得等等)[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:如果现在有机会让你接触并学习语料库的使用，你是否愿意？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>3</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:基本上，语料库通过收录海量真实、地道的语言资料，以数据化的呈现形式为你展现单词或词语。通过语料库，你可以自行建构你的知识体系，在语境中学习词汇。其基础功能如某单词或短语的含义、搭配、情感色彩、使用频率与语境等，又如总结句法句式等等，判断自己的写作是否地道、流畅等等。
阅读完上述表述后，你对于应用语料库于自身词汇学习的态度是：[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持，很想尝试</td></tr>
<tr><td>2</td><td>兴趣不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>反对，认为其无用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:你希望语料库帮助你解决哪些词汇学习问题？（如扩大词汇量、了解词汇文化背景、学习词汇搭配、规范语言使用等等）[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
