---
title: 你如何看待中美贸易战？-问卷样例下载
date: 2019-08-14 08:18:31
tags: [问卷星, 毕业问卷, 人工填问卷, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、教育学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您知道中美贸易战吗？[单选题]
知道
不了解

2. 关于近期的中美贸易摩擦，您有关注吗[单选题]
关注
不关注
有些了解

3. 中美贸易战对中国造成什么影响？[多选题]
我国的进口成本增加，利润降低
物价上涨
各行业发展受到不同的影响
失业率升高
我国币值降低

4. 您认为中美贸易摩擦是什么原因引起的？[多选题]
美国为扭转贸易逆差，保护美国本土经济
社会制度的根本性差异
中国经济发展威胁到了美国的霸主地位
特朗普政府的执政方案与风格
其他

5. 面对中美贸易战，中国的应对措施有？[多选题]
联合欧盟、亚洲、非洲等其他国家和地区，扩大“一带一路”
精准还击美国农产品、汽车、飞机等，以打促和
汇率贬值，抛售美债，限制美国企业投资
制定新的立国战略

6. 您认为中美两国开展贸易战，最后受益的国家将会是谁？[单选题]
中国
美国
其他国家
都不收益

7. 中美贸易战中，美国主要制裁的是什么？[单选题]
食品类
高新技术
药物
日常用品

8.  中美贸易战中，中国主要制裁的是什么[单选题]
食品类
日常用品
高新技术
药物

9. 对于美国对中国芯片行业的制裁，请问您认为未来结局会如何？[单选题]
中方损失大于美方
双方损失都很大，第三方渔翁得利
美方损失大于中方
不好说

10. 从贸易战中，我们应该获得些什么启示？[多选题]
明白落后就要挨打的道理
大力发展生产力，提高我国科技实力好
提高自身爱国意识，认真学习，为国发展奉献自己
提升我国综合国力，提升国际地位
国家的死活与我无关
其他</textarea>
{% endraw %}

### 你如何看待中美贸易战？的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您知道中美贸易战吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:关于近期的中美贸易摩擦，您有关注吗[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有些了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:中美贸易战对中国造成什么影响？[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我国的进口成本增加，利润降低</td></tr>
<tr><td>2</td><td>物价上涨</td></tr>
<tr><td>3</td><td>各行业发展受到不同的影响</td></tr>
<tr><td>4</td><td>失业率升高</td></tr>
<tr><td>5</td><td>我国币值降低</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为中美贸易摩擦是什么原因引起的？[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>美国为扭转贸易逆差，保护美国本土经济</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社会制度的根本性差异</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中国经济发展威胁到了美国的霸主地位</td></tr>
<tr><td>4</td><td>特朗普政府的执政方案与风格</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:面对中美贸易战，中国的应对措施有？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>联合欧盟、亚洲、非洲等其他国家和地区，扩大“一带一路”</td></tr>
<tr><td>2</td><td>精准还击美国农产品、汽车、飞机等，以打促和</td></tr>
<tr><td>3</td><td>汇率贬值，抛售美债，限制美国企业投资</td></tr>
<tr><td>4</td><td>制定新的立国战略</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为中美两国开展贸易战，最后受益的国家将会是谁？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中国</td></tr>
<tr><td>2</td><td>美国</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他国家</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都不收益</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:中美贸易战中，美国主要制裁的是什么？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>食品类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高新技术</td></tr>
<tr><td>3</td><td>药物</td></tr>
<tr><td>4</td><td>日常用品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题: 中美贸易战中，中国主要制裁的是什么[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>食品类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>日常用品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高新技术</td></tr>
<tr><td>4</td><td>药物</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:对于美国对中国芯片行业的制裁，请问您认为未来结局会如何？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中方损失大于美方</td></tr>
<tr><td>2</td><td>双方损失都很大，第三方渔翁得利</td></tr>
<tr><td>3</td><td>美方损失大于中方</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不好说</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:从贸易战中，我们应该获得些什么启示？[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>明白落后就要挨打的道理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大力发展生产力，提高我国科技实力好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>提高自身爱国意识，认真学习，为国发展奉献自己</td></tr>
<tr><td>4</td><td>提升我国综合国力，提升国际地位</td></tr>
<tr><td>5</td><td>国家的死活与我无关</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-15647-99566-(请自觉忽略"-"和"-"))
