---
title: "问卷介绍-关于成都市公立医院公众号在疫情防控中的作用调查"
date: 2020-06-06 11:45:41
tags: [问卷计分方式, 问卷网, 问卷调查填写, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于计量经济学、教育学、统计学、行为经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 您的性别是？[单选题]
男
女

2. 您的年龄是[单选题]
18岁以下
18~30岁
31~40岁
41~50岁
51岁及以上

3. 您目前所在地区是？[填空题]


4. 您从以下哪些途径获知新冠病毒肺炎的消息？（可多选）[多选题]
社交媒体（QQ、微信、抖音、微博、B站等）
医院微信公众号
报纸杂志
电视消息
周围人的口口相传
其它

5. 宅家抗疫期间，您查看过<em><strong>成都市公立医院</strong></em>微信公众号的信息吗？[单选题]
看过
没看过

6. 您是如何获取成都市公立医院微信公众号信息的？（可多选）[多选题]
自己查看的医院微信公众号消息
朋友圈朋友转发
医院官方推送
其他

7. 宅家抗疫期间，您阅读成都市公立医院微信公众号信息的频率？[单选题]
每天都看
较多（约2-3天查看）
较少（约4-7天查看）
很少（约一个月查看）
几乎不看（几个月才看）

8. 宅家抗疫期间，您在看过成都市公立医院微信公众号的推送后会选择以下哪种方式？[单选题]
无论质量如何都会转发
遇到自己认为好的文章才会转发
看完就可以了，不会转发
不喜欢，不会再看
很反感医院的推送

9. 宅家抗疫期间，您<em><strong>查看过</strong></em>成都市公立医院微信公众号哪些信息？（可多选）[多选题]
有关疫情的最新进展
新冠肺炎及相关疾病知识
个人、家庭的预防疫情的科普知识
政府部门的应对措施
各大医院的诊疗信息及防范措施
政府抗疫宣传
医院医生抗疫故事
其他

10. 宅家抗疫期间，您<em><strong>更喜欢</strong></em>成都市公立医院微信公众号哪些新冠肺炎疫情信息？（可多选）[多选题]
基础类（如病毒来源、传播途径等）
防控类（如和人卫生、环境预防等）
方法类（如异常情况诊断、心理建设等）
研究类（如科研动态、前沿成果等）
求真类（如各类网络谣言的辟谣等）
广告类（如产品推广、防护用品销售等）
情感类（如医院、医生、病人的抗疫故事等）
其他

11. 在成都市公立医院微信公众号有关疫情的相关推送中，您最喜欢哪种呈现形式？[单选题]
文字
图片
小视频
多种形式相结合
无所谓

12. 在成都市公立医院微信公众号中，您最喜欢推送的文字特点是什么？（可多选）[多选题]
一次只讲1~2个点，字数少而精
一次把一个信息讲清楚，字数多一点没有关系
有地域特色（如方言、民族语言等）
语言简单幽默
附参考资料，体现严谨态度
其他

13. 在成都市公立医院微信公众号有关疫情的相关推送中，您最喜欢哪种配图？（可多选）[多选题]
漫画
原创表情包
其他表情包
抗疫真实的照片
病例图片
装饰用配图
其他

14. 在成都市公立医院微信公众号有关疫情的相关推送中，您最喜欢看到哪种小视频？（可多选）[多选题]
动画
情景剧表演
抗疫中真实拍摄的视频
专家现身说法
其他

15. 宅家抗疫期间，您选择医院微信公众号的标准是什么？（可多选）[多选题]
医院级别高，信誉好
自己熟悉的医院
方便为主
随机查看信息
其他

16. 宅家抗疫期间，成都市公立医院微信公众号为您带来了以下哪些方面的影响？（可多选）[多选题]
增加了对这个医院的了解
增加了对新冠肺炎疾病知识以及科学防疫的了解
改变了以往的生活、卫生等习惯
减少了疫情期间谣言的传播
以上选项都没有
其他

17. 宅家抗疫期间，看过成都市公立医院微信公众号后，您心理上有怎样的感受？（可多选）[多选题]
看到抗疫故事感动
增加了抗击疫情的信心
对新冠病毒肺炎仍持恐惧心理
没有感觉
其他

18. 宅家抗疫期间，成都市公立医院微信公众号中的<em><strong>政府政策的宣传</strong></em>是否避免了信息混杂，有助于您科学防控疫情？[单选题]
是
否
无所谓

19. 您对当前成都市公立医院微信公众号疫情相关的推送总体满意吗？[单选题]
非常满意
比较满意
一般
不太满意
不满意

20. 您认为当前成都市公立医院微信公众号有关疫情的推送，在内容方面还可以如何改善？（可多选）[多选题]
增加国家政府的政策宣传
增加抗疫故事
提高专业内容
及时更新疫情相关信息
增强文章的趣味性、故事性
其他

21. 您关注成都市公立医院微信公众号原因？（可多选）[多选题]
看病
朋友推荐、转发
医院公众号推送信息
医院公众号口碑好
医院品牌口碑好
其他

22. 您没有关注成都市公立医院微信公众号的原因是？（可多选）[多选题]
不知从哪里可以关注医院公众号
没有人转发、推荐和支持
医院公众号的信息没有吸引力，如更新不及时、信息不生动等
医院公众号信息价值小，没有关注需要
不在成都市当地或周边地区
有其它媒体渠道
其他

23. 您认为医院微信公众号必不可少的功能有哪些？（可多选）[多选题]
疾病健康知识普及
医院诊疗信息，方便看病
政府医疗政策宣传
医患、医护在线互动
讲述医院故事，让大家了解医疗行业
其他

24. 在政府、医院和社会的宣传下，您下一次会使用医院微信公众号吗？[单选题]
会继续关注
会尝试一下
不关注，不感兴趣
</textarea>

{% endraw %}

### 关于成都市公立医院公众号在疫情防控中的作用调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31~40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>41~50岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>51岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您目前所在地区是？[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您从以下哪些途径获知新冠病毒肺炎的消息？（可多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>社交媒体（QQ、微信、抖音、微博、B站等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>医院微信公众号</td></tr>
<tr><td>3</td><td>报纸杂志</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电视消息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>周围人的口口相传</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:宅家抗疫期间，您查看过<em><strong>成都市公立医院</strong></em>微信公众号的信息吗？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>看过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没看过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是如何获取成都市公立医院微信公众号信息的？（可多选）[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自己查看的医院微信公众号消息</td></tr>
<tr><td>2</td><td>朋友圈朋友转发</td></tr>
<tr><td>3</td><td>医院官方推送</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:宅家抗疫期间，您阅读成都市公立医院微信公众号信息的频率？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每天都看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较多（约2-3天查看）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>较少（约4-7天查看）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>很少（约一个月查看）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>几乎不看（几个月才看）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:宅家抗疫期间，您在看过成都市公立医院微信公众号的推送后会选择以下哪种方式？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无论质量如何都会转发</td></tr>
<tr><td>2</td><td>遇到自己认为好的文章才会转发</td></tr>
<tr><td>3</td><td>看完就可以了，不会转发</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不喜欢，不会再看</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很反感医院的推送</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:宅家抗疫期间，您<em><strong>查看过</strong></em>成都市公立医院微信公众号哪些信息？（可多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有关疫情的最新进展</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新冠肺炎及相关疾病知识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>个人、家庭的预防疫情的科普知识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府部门的应对措施</td></tr>
<tr><td>5</td><td>各大医院的诊疗信息及防范措施</td></tr>
<tr><td>6</td><td>政府抗疫宣传</td></tr>
<tr><td>7</td><td>医院医生抗疫故事</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:宅家抗疫期间，您<em><strong>更喜欢</strong></em>成都市公立医院微信公众号哪些新冠肺炎疫情信息？（可多选）[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基础类（如病毒来源、传播途径等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>防控类（如和人卫生、环境预防等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>方法类（如异常情况诊断、心理建设等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>研究类（如科研动态、前沿成果等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>求真类（如各类网络谣言的辟谣等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>广告类（如产品推广、防护用品销售等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>情感类（如医院、医生、病人的抗疫故事等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:在成都市公立医院微信公众号有关疫情的相关推送中，您最喜欢哪种呈现形式？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文字</td></tr>
<tr><td>2</td><td>图片</td></tr>
<tr><td>3</td><td>小视频</td></tr>
<tr><td>4</td><td>多种形式相结合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:在成都市公立医院微信公众号中，您最喜欢推送的文字特点是什么？（可多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一次只讲1~2个点，字数少而精</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一次把一个信息讲清楚，字数多一点没有关系</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有地域特色（如方言、民族语言等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>语言简单幽默</td></tr>
<tr><td>5</td><td>附参考资料，体现严谨态度</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:在成都市公立医院微信公众号有关疫情的相关推送中，您最喜欢哪种配图？（可多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>漫画</td></tr>
<tr><td>2</td><td>原创表情包</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他表情包</td></tr>
<tr><td>4</td><td>抗疫真实的照片</td></tr>
<tr><td>5</td><td>病例图片</td></tr>
<tr><td>6</td><td>装饰用配图</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:在成都市公立医院微信公众号有关疫情的相关推送中，您最喜欢看到哪种小视频？（可多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>动画</td></tr>
<tr><td>2</td><td>情景剧表演</td></tr>
<tr><td>3</td><td>抗疫中真实拍摄的视频</td></tr>
<tr><td>4</td><td>专家现身说法</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:宅家抗疫期间，您选择医院微信公众号的标准是什么？（可多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>医院级别高，信誉好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自己熟悉的医院</td></tr>
<tr><td>3</td><td>方便为主</td></tr>
<tr><td>4</td><td>随机查看信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:宅家抗疫期间，成都市公立医院微信公众号为您带来了以下哪些方面的影响？（可多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>增加了对这个医院的了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加了对新冠肺炎疾病知识以及科学防疫的了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>改变了以往的生活、卫生等习惯</td></tr>
<tr><td>4</td><td>减少了疫情期间谣言的传播</td></tr>
<tr><td>5</td><td>以上选项都没有</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:宅家抗疫期间，看过成都市公立医院微信公众号后，您心理上有怎样的感受？（可多选）[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>看到抗疫故事感动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加了抗击疫情的信心</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对新冠病毒肺炎仍持恐惧心理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有感觉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:宅家抗疫期间，成都市公立医院微信公众号中的<em><strong>政府政策的宣传</strong></em>是否避免了信息混杂，有助于您科学防控疫情？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您对当前成都市公立医院微信公众号疫情相关的推送总体满意吗？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:您认为当前成都市公立医院微信公众号有关疫情的推送，在内容方面还可以如何改善？（可多选）[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>增加国家政府的政策宣传</td></tr>
<tr><td>2</td><td>增加抗疫故事</td></tr>
<tr><td>3</td><td>提高专业内容</td></tr>
<tr><td>4</td><td>及时更新疫情相关信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>增强文章的趣味性、故事性</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:您关注成都市公立医院微信公众号原因？（可多选）[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>看病</td></tr>
<tr><td>2</td><td>朋友推荐、转发</td></tr>
<tr><td>3</td><td>医院公众号推送信息</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医院公众号口碑好</td></tr>
<tr><td>5</td><td>医院品牌口碑好</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您没有关注成都市公立医院微信公众号的原因是？（可多选）[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不知从哪里可以关注医院公众号</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有人转发、推荐和支持</td></tr>
<tr><td>3</td><td>医院公众号的信息没有吸引力，如更新不及时、信息不生动等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医院公众号信息价值小，没有关注需要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不在成都市当地或周边地区</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有其它媒体渠道</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:您认为医院微信公众号必不可少的功能有哪些？（可多选）[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>疾病健康知识普及</td></tr>
<tr><td>2</td><td>医院诊疗信息，方便看病</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政府医疗政策宣传</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医患、医护在线互动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>讲述医院故事，让大家了解医疗行业</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:在政府、医院和社会的宣传下，您下一次会使用医院微信公众号吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会继续关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会尝试一下</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不关注，不感兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
