---
title: 问卷介绍-个人自媒体繁荣对大学生未来就业选择的影响
date: 2019-08-19 09:24:03
tags: [问卷下载, 问卷代填, 问卷, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

随着微博、微信、哔哩哔哩、抖音等社交平台的兴起，各种个人自媒体职业如微商、美妆博主、直播up主、vlogger等逐渐走进大家的视野。本问卷旨在调查个人自媒体的发展对大学生就业影响的程度深浅。恳请您用几分钟时间完成这份问卷，本问卷实行匿名制，所有数据只用于统计分析，请您放心填写。谢谢您的合作。

该问卷主要用于教育学、计量经济学、统计学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别为？*[单选题]
男
女

2. 您的年级是（9月开学后）？*[单选题]
大一
大二
大三
大四

3. 您的专业是否与新媒体网络专业有关？*[单选题]
是
否

4. 您每天浏览自媒体网络（如微信公众号、微博、B站、知乎、抖音等）的时长？*[单选题]
> 4小时
2—4小时
1—2小时


5. 请填写2—3个您喜欢或听说过的自媒体运营者（如微信公众号、微博大V、B站up主、知乎、vlogger等）*[填空题]


6. 您是否有用过个人账号发表过文章、短视频、vlog或推送？[单选题]
是
否

7. 运营自媒体是否对您未来择业带来帮助？[单选题]
毫无影响
获得与工作有关经验（如文案撰写、视频剪辑）
为未来专职运营自媒体积累经验

8. 您对于专职自媒体的向往程度[填空题]


9. 您是否有意向在大学期间运营自媒体账号发表文章或短视频等[单选题]
是
否

10. 您对自媒体行业未来发展的乐观程度为[填空题]


11. 您在自媒体运营中遇到的（或认为可能遇到的）困难* 【多选题】[多选题]
没有相关技能（如剪辑）
需要花费大量时间，不能兼顾学习
在粉丝基数少的情况下，容易丧失信心，从而热情减少
市场大，竞争压力大
资金运转不周，无法很快获利
遇到恶评，可能会遇到网络暴力
其他</textarea>
{% endraw %}

### 个人自媒体繁荣对大学生未来就业选择的影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年级是（9月开学后）？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的专业是否与新媒体网络专业有关？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您每天浏览自媒体网络（如微信公众号、微博、B站、知乎、抖音等）的时长？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>> 4小时</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2—4小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1—2小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td></td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请填写2—3个您喜欢或听说过的自媒体运营者（如微信公众号、微博大V、B站up主、知乎、vlogger等）*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否有用过个人账号发表过文章、短视频、vlog或推送？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:运营自媒体是否对您未来择业带来帮助？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>毫无影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>获得与工作有关经验（如文案撰写、视频剪辑）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为未来专职运营自媒体积累经验</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您对于专职自媒体的向往程度[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您是否有意向在大学期间运营自媒体账号发表文章或短视频等[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您对自媒体行业未来发展的乐观程度为[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您在自媒体运营中遇到的（或认为可能遇到的）困难* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有相关技能（如剪辑）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>需要花费大量时间，不能兼顾学习</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在粉丝基数少的情况下，容易丧失信心，从而热情减少</td></tr>
<tr><td>4</td><td>市场大，竞争压力大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>资金运转不周，无法很快获利</td></tr>
<tr><td>6</td><td>遇到恶评，可能会遇到网络暴力</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1^5^6^4^7^9^9^5^6^6(请自觉忽略"^"))
