---
title: "关于网络暴力的调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-01-20 14:20:16
tags: [问卷互填, 问卷下载, 问卷, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、教育学、心理学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
18周岁及以下
19 ~ 30周岁
31 ~ 45周岁
46 ~ 60周岁
61周岁及以上

3. 您平时在网上看到新闻或帖子是否评论*[单选题]
经常
偶尔
很少
从不

4. 您是否会把生活中的情绪带进网络中*[单选题]
会，完全带着情绪上网
会，很大部分
偶尔，只有遇到触动自己的事情也会带入情绪
完全不会

5. 请问您在发表网络言论时扮演什么样的角色
*[单选题]
被网暴者
发帖讨伐者
跟风盲从者
有自己看法的理智人
网络看客，不发表，不参与
其他

6. 您认为哪个选项是网络暴力？* 【多选题】[多选题]
未经本人同意，在网上公开他人隐私
发表在网络上并且具有攻击性的不实言论，造成当事人名誉受损
对当事人及其亲友的生活进行扰乱和语言攻击
夸大事实甚至失实，博取关注度

7. 您对于网络暴力的看法* 【多选题】[多选题]
同情被网暴者
有些被网暴者也做得不对才会遭到网暴
强烈谴责网暴者
网暴者言论过激但出发点是好的
想加入网暴者的行列
无所谓，不关己事

8. 在您所知道的范围内，网络暴力对人会造成怎样的影响* 【多选题】[多选题]
影响人的日常生活
影响人的是非观 无法做出正确的判断
危害人的心理健康 严重者甚至会导致自杀
影响不大
没有影响
其他

9. 您认为网络暴力出现的主要原因是* 【多选题】[多选题]
网络成为一个情绪宣泄的平台
网络的匿名性
对网上的信息缺乏正确的判断
网民素质低下
网络管理部门监管不力
受害者懦弱不知反抗、群众袖手旁观
其他

10. 您觉得在哪种情况下自己可能参与网络暴力? * 【多选题】[多选题]
别人侮辱自己或自己喜欢的事物时，不能忍受、一时冲动
情绪不好时，需要通过这种行为进行发泄
被潜移默化地影响了
别人的行为，言论不符合自己的价值观
无论怎样我坚决不会参加网暴
其他

11. 您是否被网络暴力过？如是，您是如何解决的？*[单选题]
否
是。看过就忘，毫不在意
是。自己忍着，默默难受
是。通过平台举报
是。回怼，找人一起怼
其他

12. 您在看到语言暴力或者不明真相就进行人身攻击时的反应* 【多选题】[多选题]
与发言人进行辩解
举报发言人
不知所措，独自伤心
在网络平台上曝光他并加以斥责
事不关己

13. 网络暴力现象日益严重，您认为哪些手段能较好维护网络秩序？ * 【多选题】[多选题]
加强学校网络文明道德教育与心理教育
加强网络监督，完善受理举报机制
实行网络实名制
个人自觉
其他

14. 对于网络实名制，你怎么看* 【多选题】[多选题]
支持，可以让人们在发表言论前有所思考
支持，人们的信息和交流更加真实
反对，人们在网络上应该要有自己的隐私
反对，网络实名制更容易被人肉
其他</textarea>
{% endraw %}

### 关于网络暴力的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18周岁及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>19 ~ 30周岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31 ~ 45周岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>46 ~ 60周岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>61周岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您平时在网上看到新闻或帖子是否评论*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很少</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否会把生活中的情绪带进网络中*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，完全带着情绪上网</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会，很大部分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔，只有遇到触动自己的事情也会带入情绪</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请问您在发表网络言论时扮演什么样的角色
*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>被网暴者</td></tr>
<tr><td>2</td><td>发帖讨伐者</td></tr>
<tr><td>3</td><td>跟风盲从者</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有自己看法的理智人</td></tr>
<tr><td>5</td><td>网络看客，不发表，不参与</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为哪个选项是网络暴力？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>未经本人同意，在网上公开他人隐私</td></tr>
<tr><td>2</td><td>发表在网络上并且具有攻击性的不实言论，造成当事人名誉受损</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对当事人及其亲友的生活进行扰乱和语言攻击</td></tr>
<tr><td>4</td><td>夸大事实甚至失实，博取关注度</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您对于网络暴力的看法* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>同情被网暴者</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有些被网暴者也做得不对才会遭到网暴</td></tr>
<tr><td>3</td><td>强烈谴责网暴者</td></tr>
<tr><td>4</td><td>网暴者言论过激但出发点是好的</td></tr>
<tr><td>5</td><td>想加入网暴者的行列</td></tr>
<tr><td>6</td><td>无所谓，不关己事</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:在您所知道的范围内，网络暴力对人会造成怎样的影响* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>影响人的日常生活</td></tr>
<tr><td>2</td><td>影响人的是非观 无法做出正确的判断</td></tr>
<tr><td>3</td><td>危害人的心理健康 严重者甚至会导致自杀</td></tr>
<tr><td>4</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>没有影响</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为网络暴力出现的主要原因是* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>网络成为一个情绪宣泄的平台</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络的匿名性</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对网上的信息缺乏正确的判断</td></tr>
<tr><td>4</td><td>网民素质低下</td></tr>
<tr><td>5</td><td>网络管理部门监管不力</td></tr>
<tr><td>6</td><td>受害者懦弱不知反抗、群众袖手旁观</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您觉得在哪种情况下自己可能参与网络暴力? * 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>别人侮辱自己或自己喜欢的事物时，不能忍受、一时冲动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>情绪不好时，需要通过这种行为进行发泄</td></tr>
<tr><td>3</td><td>被潜移默化地影响了</td></tr>
<tr><td>4</td><td>别人的行为，言论不符合自己的价值观</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无论怎样我坚决不会参加网暴</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您是否被网络暴力过？如是，您是如何解决的？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>否</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是。看过就忘，毫不在意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>是。自己忍着，默默难受</td></tr>
<tr><td>4</td><td>是。通过平台举报</td></tr>
<tr><td>5</td><td>是。回怼，找人一起怼</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您在看到语言暴力或者不明真相就进行人身攻击时的反应* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>与发言人进行辩解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>举报发言人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不知所措，独自伤心</td></tr>
<tr><td>4</td><td>在网络平台上曝光他并加以斥责</td></tr>
<tr><td>5</td><td>事不关己</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:网络暴力现象日益严重，您认为哪些手段能较好维护网络秩序？ * 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>加强学校网络文明道德教育与心理教育</td></tr>
<tr><td>2</td><td>加强网络监督，完善受理举报机制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>实行网络实名制</td></tr>
<tr><td>4</td><td>个人自觉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:对于网络实名制，你怎么看* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持，可以让人们在发表言论前有所思考</td></tr>
<tr><td>2</td><td>支持，人们的信息和交流更加真实</td></tr>
<tr><td>3</td><td>反对，人们在网络上应该要有自己的隐私</td></tr>
<tr><td>4</td><td>反对，网络实名制更容易被人肉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!156-4799566!(请自觉忽略"-"和"!"))
