---
title: 政策对中国中小制造业实施跨境电商的影响调查-问卷样例下载
date: 2019-08-07 15:21:04
tags: [问卷, 刷问卷, 问卷网, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，感谢您百忙之后抽空填写调查问卷，本问卷一共10个问题，收集到的答案仅用于本人毕业论文分析，绝无其他用途，谢谢合作！

该问卷主要用于行为经济学、教育学、统计学、心理学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 贵公司主要制造哪类产品？* 【多选题】[多选题]
服饰
建材
日用品
电子产品及其零件
其他

2. 贵公司是否从事跨境电商？如是，从事了多久？*[单选题]
否
1-3年
3-5年
5-8年
8年以上

3. 贵公司从事跨境电商的原因有哪些？* 【最少选择1项】[多选题]
推动品牌建设
拓展消费市场
政府政策支持
经营方式灵活
其他

4. 贵公司是否使用第三方平台进行交易？*[单选题]
是，且平台名称为
否

5. 中国出台关于电子商务以及跨境电商的政策对公司哪些方面产生了影响？* 【最少选择1项】[多选题]
组织人员变动
国际物流模式
税收问题
销售方式变动
供应链管理变化
其他

6. 贵公司主要采用B2B还是B2C模式？*[单选题]
B2B
B2C
同时采用

7. 贵公司近几年在供应链优化管理的哪些方面发生了什么变化？*[单选题]
成本和品质
库存和周期
物流和通关
市场需求和占有率

8. 在营销方式和品牌管理方面发生了哪些变化？*[填空题]


9. 贵公司在做跨境电商时遇到了哪些障碍？* 【最少选择2项】[多选题]
缺乏相关人才
融资渠道狭窄
通关以及退缴税制度繁琐
产品定位不明确
跨境支付安全问题
物流配送问题
其他

10. 为了此次调查的准确性和可参考性，我们会做出相应的回访，烦请您留下联系方式（选填）[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 政策对中国中小制造业实施跨境电商的影响调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:贵公司主要制造哪类产品？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>服饰</td></tr>
<tr><td>2</td><td>建材</td></tr>
<tr><td>3</td><td>日用品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电子产品及其零件</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:贵公司是否从事跨境电商？如是，从事了多久？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>否</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1-3年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3-5年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5-8年</td></tr>
<tr><td>5</td><td>8年以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:贵公司从事跨境电商的原因有哪些？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>推动品牌建设</td></tr>
<tr><td>2</td><td>拓展消费市场</td></tr>
<tr><td>3</td><td>政府政策支持</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经营方式灵活</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:贵公司是否使用第三方平台进行交易？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，且平台名称为</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:中国出台关于电子商务以及跨境电商的政策对公司哪些方面产生了影响？* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>组织人员变动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>国际物流模式</td></tr>
<tr><td>3</td><td>税收问题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>销售方式变动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>供应链管理变化</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:贵公司主要采用B2B还是B2C模式？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>B2B</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B2C</td></tr>
<tr><td>3</td><td>同时采用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:贵公司近几年在供应链优化管理的哪些方面发生了什么变化？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>成本和品质</td></tr>
<tr><td>2</td><td>库存和周期</td></tr>
<tr><td>3</td><td>物流和通关</td></tr>
<tr><td>4</td><td>市场需求和占有率</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:在营销方式和品牌管理方面发生了哪些变化？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:贵公司在做跨境电商时遇到了哪些障碍？* 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>缺乏相关人才</td></tr>
<tr><td>2</td><td>融资渠道狭窄</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通关以及退缴税制度繁琐</td></tr>
<tr><td>4</td><td>产品定位不明确</td></tr>
<tr><td>5</td><td>跨境支付安全问题</td></tr>
<tr><td>6</td><td>物流配送问题</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:为了此次调查的准确性和可参考性，我们会做出相应的回访，烦请您留下联系方式（选填）[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@1564-799566@(请自觉忽略"-"和"@"))
