---
title: "关于天河区河涌水污染现状的看法和治理建议(问卷内容)"
date: 2020-01-08 11:54:55
tags: [问卷星, 样本收集, 刷问卷, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我是一名来自广东金融学院的学生。为了解广州市天河区河涌水污染现状和治理情况，制作此调查问卷。此问卷仅用于我的毕业论文调查，请不必担心泄露您的个人隐私。您的真实看法能够保证问卷结果的准确性，请按照您真实的看法选择答案。这份问卷调查的成功有您的一份不可替代的功劳，非常感谢您的参与和配合！

该问卷主要用于统计学、心理学、计量经济学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请根据实际情况选择*[单选题]
广州人
广州市天河区本地人
异地，正在天河区上学或者工作生活
其他原因在天河区待过一段时间
未来打算在天河区发展
以上都不是，但对天河区有所了解

2. 您对天河区河涌环境状况的总体评价为？*[单选题]
十分满意
满意
不满意
十分不满意

3. 您认为天河区河涌有哪些比较显著的水污染问题？* 【最少选择1项】[多选题]
有大量漂浮垃圾
有大量泡沫
有较大异味
水色发黑或有明显变色
有大量死鱼虾
无明显水污染问题

4. 您认为这些河涌的主要污染源是什么？* 【最少选择2项】[多选题]
附近居民的生活污水与垃圾
附近企业偷排工业废水
附近餐饮店的厨余垃圾和污水
附近居民排放农业污水

5. 您认为天河区河涌水污染治理过程中的主要问题是什么？* 【最少选择1项】[多选题]
政府的不重视或不作为
企业不负责任
法律不完善
人们的环保意识单薄

6. 您是否看过或者了解过政府关于河涌水污染治理的宣传，例如宣传海报、横幅、政府网站宣传等。*[单选题]
看过
没有看过
没有关注

7. 如果看过政府关于河涌水污染治理宣传，您留意到政府宣传的频率大概是多少？*[单选题]
三个月一次
三个月两次
一个月一次
看过但不清楚频率
没有关注

8. 您认为当地政府在治理河涌方面表现如何？*[单选题]
大有作为
有作为，但收获不大
不作为

9. 您认为当地企业是否注重保护环境？*[单选题]
都注重
多数注重保护环境
多数不注重保护环境
都不注重

10. 您认为附近居民与商铺对河涌治理的配合情况如何？*[单选题]
很好
较好
一般
较差

11. 您对天河区河涌近几年的水污染情况评价如何？*[单选题]
很大改善
有点改善
没有改善
变得更糟

12. 您认为以下哪些措施可以有效控制河涌水污染？* 【最少选择2项】[多选题]
政府应该加大监管监督力度
对工业废水、农业污水和生活污水实行达标排放
加大宣传力度，提升居民环境保护意识
完善相关法律法规

13. 您是否参与过政府组织开展的河涌水污染治理活动？*[单选题]
经常参与
偶尔参与
从未参与
没有关注

14. 您愿意参与以下哪些水污染治理活动？* 【最少选择2项】[多选题]
生活中节约用水
随手拍曝光企业或个人水污染行为
拒绝购买非法排放污水企业的产品
积极参与政府部门和社会组织举行的水污染治理活动

15. 您对广州河涌治理实施的“河长制”了解如何？*[单选题]
十分了解
有听说过
不了解

16. 您是通过什么渠道了解？* 【最少选择2项】[多选题]
网络
报纸
电视
聊天
海报、横幅宣传
其他

17. 您对“河长制”（河道分段专人负责）有什么看法？*[单选题]
支持
看看再说
反对
没关注

18. 据您所知，河长的职责有以下哪些* 【最少选择3项】[多选题]
认真学习、宣传、贯彻河道管理法律、法规，做好河道管理工作
积极参加上级组织的各项培训，努力钻研业务，提高管理水平
保持辖区内河道畅通，杜绝设置网笼、地笼等阻水障碍物，发现违法在河道设障及时制止并向上级汇报
及时制止乱倒垃圾、乱堆垃圾现象，并做到及时清理，对擅自占用现象及时逐级上报
开展包干河道水质和污染源现状调查

19. 以天河区河涌为例，您认为广州实施河长制是否有实际用途？*[单选题]
有用，责任落实到个人
没用，形式多于实际

20. 2019年天河区污水治理河涌综合整治工程财政预算约1500万元，您认为这项投入是否有效益？*[单选题]
有很大效益
有一些效益
没有发现明显变化
没有关注

21. 2019年天河区河涌治理成效明显，其中车陂涌和深涌部分支涌已实现水清岸绿、鱼水美鱼肥，您对天河区河涌治理成果是否满意？*[单选题]
非常满意
基本满意
不满意

22. 您是否建议天河区政府应该继续加大污水处理河涌综合整治工程的财政预算投入？*[单选题]
是
否
中立

23. 如果天河区政府每季度拟向居民征收50元的河涌污水治理费用，您是否愿意该项支付费用？*[单选题]
愿意
不太愿意
非常不愿意

24. 您是否知道向政府部门反映河涌环境问题的具体方法？*[单选题]
清楚
不太了解

25. 您了解哪些向政府部门反馈河涌环境问题的具体方法？* 【最少选择2项】[多选题]
市长信箱和市长热线电话
向当地环保局反映（电话，信件等）
播打河涌具体河段河长公开电话反映
微信投诉（广州水务微信投诉系统）

26. 您认为天河区河涌水污染问题会造成哪些后果？* 【最少选择3项】[多选题]
水污染会降低河涌水体使用功能，使原来的取水点不符合取水要求，增加水处理设施，增大消耗和运行费用。
水污染会直接影响工农业生产，污染的水体造成工业产品不合格，农业减产。
水污染成分会通过不同途径源源不断地进入人体，威胁着人们的身体健康。
水污染会阻碍广州市经济的持续发展，影响广州市国际化大都市建设的进程。
水污染问题会造成城市惶恐，是社会的不稳定因素。

27. 您对天河区河涌水污染现状有哪些治理建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于天河区河涌水污染现状的看法和治理建议的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请根据实际情况选择*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>广州人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>广州市天河区本地人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>异地，正在天河区上学或者工作生活</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他原因在天河区待过一段时间</td></tr>
<tr><td>5</td><td>未来打算在天河区发展</td></tr>
<tr><td>6</td><td>以上都不是，但对天河区有所了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您对天河区河涌环境状况的总体评价为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>十分满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不满意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>十分不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您认为天河区河涌有哪些比较显著的水污染问题？* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有大量漂浮垃圾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有大量泡沫</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有较大异味</td></tr>
<tr><td>4</td><td>水色发黑或有明显变色</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有大量死鱼虾</td></tr>
<tr><td>6</td><td>无明显水污染问题</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您认为这些河涌的主要污染源是什么？* 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>附近居民的生活污水与垃圾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>附近企业偷排工业废水</td></tr>
<tr><td>3</td><td>附近餐饮店的厨余垃圾和污水</td></tr>
<tr><td>4</td><td>附近居民排放农业污水</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为天河区河涌水污染治理过程中的主要问题是什么？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府的不重视或不作为</td></tr>
<tr><td>2</td><td>企业不负责任</td></tr>
<tr><td>3</td><td>法律不完善</td></tr>
<tr><td>4</td><td>人们的环保意识单薄</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否看过或者了解过政府关于河涌水污染治理的宣传，例如宣传海报、横幅、政府网站宣传等。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>看过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有看过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:如果看过政府关于河涌水污染治理宣传，您留意到政府宣传的频率大概是多少？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>三个月一次</td></tr>
<tr><td>2</td><td>三个月两次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一个月一次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>看过但不清楚频率</td></tr>
<tr><td>5</td><td>没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为当地政府在治理河涌方面表现如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大有作为</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有作为，但收获不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不作为</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为当地企业是否注重保护环境？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>都注重</td></tr>
<tr><td>2</td><td>多数注重保护环境</td></tr>
<tr><td>3</td><td>多数不注重保护环境</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都不注重</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为附近居民与商铺对河涌治理的配合情况如何？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您对天河区河涌近几年的水污染情况评价如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很大改善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有点改善</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有改善</td></tr>
<tr><td>4</td><td>变得更糟</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为以下哪些措施可以有效控制河涌水污染？* 【最少选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府应该加大监管监督力度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对工业废水、农业污水和生活污水实行达标排放</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加大宣传力度，提升居民环境保护意识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完善相关法律法规</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您是否参与过政府组织开展的河涌水污染治理活动？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常参与</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔参与</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从未参与</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您愿意参与以下哪些水污染治理活动？* 【最少选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>生活中节约用水</td></tr>
<tr><td>2</td><td>随手拍曝光企业或个人水污染行为</td></tr>
<tr><td>3</td><td>拒绝购买非法排放污水企业的产品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>积极参与政府部门和社会组织举行的水污染治理活动</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您对广州河涌治理实施的“河长制”了解如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>十分了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有听说过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您是通过什么渠道了解？* 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>网络</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报纸</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>4</td><td>聊天</td></tr>
<tr><td>5</td><td>海报、横幅宣传</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您对“河长制”（河道分段专人负责）有什么看法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>看看再说</td></tr>
<tr><td>3</td><td>反对</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:据您所知，河长的职责有以下哪些* 【最少选择3项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>认真学习、宣传、贯彻河道管理法律、法规，做好河道管理工作</td></tr>
<tr><td>2</td><td>积极参加上级组织的各项培训，努力钻研业务，提高管理水平</td></tr>
<tr><td>3</td><td>保持辖区内河道畅通，杜绝设置网笼、地笼等阻水障碍物，发现违法在河道设障及时制止并向上级汇报</td></tr>
<tr><td>4</td><td>及时制止乱倒垃圾、乱堆垃圾现象，并做到及时清理，对擅自占用现象及时逐级上报</td></tr>
<tr><td>5</td><td>开展包干河道水质和污染源现状调查</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:以天河区河涌为例，您认为广州实施河长制是否有实际用途？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有用，责任落实到个人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没用，形式多于实际</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:2019年天河区污水治理河涌综合整治工程财政预算约1500万元，您认为这项投入是否有效益？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大效益</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些效益</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有发现明显变化</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:2019年天河区河涌治理成效明显，其中车陂涌和深涌部分支涌已实现水清岸绿、鱼水美鱼肥，您对天河区河涌治理成果是否满意？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您是否建议天河区政府应该继续加大污水处理河涌综合整治工程的财政预算投入？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中立</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:如果天河区政府每季度拟向居民征收50元的河涌污水治理费用，您是否愿意该项支付费用？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太愿意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>非常不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:您是否知道向政府部门反映河涌环境问题的具体方法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>清楚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第25题:您了解哪些向政府部门反馈河涌环境问题的具体方法？* 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>市长信箱和市长热线电话</td></tr>
<tr><td>2</td><td>向当地环保局反映（电话，信件等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>播打河涌具体河段河长公开电话反映</td></tr>
<tr><td>4</td><td>微信投诉（广州水务微信投诉系统）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第26题:您认为天河区河涌水污染问题会造成哪些后果？* 【最少选择3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>水污染会降低河涌水体使用功能，使原来的取水点不符合取水要求，增加水处理设施，增大消耗和运行费用。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>水污染会直接影响工农业生产，污染的水体造成工业产品不合格，农业减产。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>水污染成分会通过不同途径源源不断地进入人体，威胁着人们的身体健康。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>水污染会阻碍广州市经济的持续发展，影响广州市国际化大都市建设的进程。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>水污染问题会造成城市惶恐，是社会的不稳定因素。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第27题:您对天河区河涌水污染现状有哪些治理建议？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@1564-799566@(请自觉忽略"-"和"@"))
