---
title: "问卷介绍-大学生QQ微信微博使用心理调查"
date: 2019-12-17 08:29:37
tags: [问卷模板, 问卷大全, 问卷网, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

你好，我们正在进行一项关于大学生主流社交平台QQ微信微博的使用心理的调查问卷，恳请您用几分钟时间帮忙填答这份问卷。本问卷实行匿名制，所有数据只用于统计分析， 请您放心填写。谢谢你的参与!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、行为经济学、心理学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你发布动态最多的社交媒体是*[单选题]
QQ
微信
微博

2. 你的QQ和朋友圈是否设置权限*[单选题]
是
否

3. 你有对朋友圈设置三天可见吗？*[单选题]
有，一直到现在也是
曾经有过
从来没有

4. 在微信和QQ的使用中，你是否感到过社交压力?*[单选题]
有很大压力，太多的消息让我感到负载
有一点，不想收到太多交际信息
没有，使用过程挺愉快

5. 当你看见朋友们的QQ与微信动态所展现的生活，你有没有感到过压力和焦虑*[单选题]
有很多，我常常觉得自己的生活不如他们的精彩
有一点，我偶尔会因为他们的优秀感到焦虑低落
很少，我不怎么会和他们比较
完全没有

6. 你会因为认识的人对你过去动态的关注感到有些不适吗？*[单选题]
会，我很讨厌别人翻我从前的动态
有一点，总觉得有点担心和不舒服
不会，我可以大大方方展示我的过去

7. 当你的动态得到很少点赞和回复，你是否会有一点失落?*[单选题]
会很失落，我希望得到朋友的关注
有一点失落的感受，让我感到和朋友的互动比较少
不会，这无所谓

8. 你是否害怕在微信和QQ发表的动态收到负面评价*[单选题]
很害怕，不希望收到攻击或否定
不是很害怕，但希望不要有负面评价
不害怕，别人的负面评价不会影响我，这是他们的自由

9. 你会因为QQ和微信动态发布太多有点刷屏而感到不好意思吗？*[单选题]
会的，感觉有点难为情，会克制
有一点点担心，不过还是随心情发
不会，想发就发，没什么

10. 你觉得负面情绪应不应该在QQ微信动态中展示*[单选题]
不应该，会影响亲人好友的情绪
偶尔可以，但太多会给好友圈带了消极影响
应该展示一些，让亲友知道自己的近况，希望得到安慰
完全应该，我不会因为发负面情绪的动态产生压力

11. 你觉得你在哪个社交平台更接近真实的自己*[单选题]
QQ
微信
微博
其它

12. 你会大方公开你的微博账号吗？*[单选题]
不会，我的微博没什么价值，不希望好友关注
不会，只有很亲密的人才知道我微博
有点难为情，但可以考虑一下
当然会，我的微博坦坦荡荡

13. 你是否较多使用微博而很少发QQ和微信的动态*[单选题]
是
否

14. 你还会在QQ和微信发表动态吗？*[单选题]
不会，QQ和微信我已经不发动态了
很少会，但有时发一下让大家知道我的近况
偶尔，但不及我发微博的频率

15. 你拥有多少较常用但不被现实中认识的人知晓的社交账号?*[单选题]
0-2
3-5个
6-8
8个以上</textarea>
{% endraw %}

### 大学生QQ微信微博使用心理调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你发布动态最多的社交媒体是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>QQ</td></tr>
<tr><td>2</td><td>微信</td></tr>
<tr><td>3</td><td>微博</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你的QQ和朋友圈是否设置权限*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你有对朋友圈设置三天可见吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，一直到现在也是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>曾经有过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从来没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:在微信和QQ的使用中，你是否感到过社交压力?*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大压力，太多的消息让我感到负载</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点，不想收到太多交际信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有，使用过程挺愉快</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:当你看见朋友们的QQ与微信动态所展现的生活，你有没有感到过压力和焦虑*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很多，我常常觉得自己的生活不如他们的精彩</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点，我偶尔会因为他们的优秀感到焦虑低落</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很少，我不怎么会和他们比较</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你会因为认识的人对你过去动态的关注感到有些不适吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，我很讨厌别人翻我从前的动态</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点，总觉得有点担心和不舒服</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，我可以大大方方展示我的过去</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:当你的动态得到很少点赞和回复，你是否会有一点失落?*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会很失落，我希望得到朋友的关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点失落的感受，让我感到和朋友的互动比较少</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，这无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你是否害怕在微信和QQ发表的动态收到负面评价*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很害怕，不希望收到攻击或否定</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不是很害怕，但希望不要有负面评价</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不害怕，别人的负面评价不会影响我，这是他们的自由</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你会因为QQ和微信动态发布太多有点刷屏而感到不好意思吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会的，感觉有点难为情，会克制</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点点担心，不过还是随心情发</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，想发就发，没什么</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你觉得负面情绪应不应该在QQ微信动态中展示*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不应该，会影响亲人好友的情绪</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔可以，但太多会给好友圈带了消极影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>应该展示一些，让亲友知道自己的近况，希望得到安慰</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全应该，我不会因为发负面情绪的动态产生压力</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:你觉得你在哪个社交平台更接近真实的自己*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>QQ</td></tr>
<tr><td>2</td><td>微信</td></tr>
<tr><td>3</td><td>微博</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:你会大方公开你的微博账号吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不会，我的微博没什么价值，不希望好友关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会，只有很亲密的人才知道我微博</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点难为情，但可以考虑一下</td></tr>
<tr><td>4</td><td>当然会，我的微博坦坦荡荡</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你是否较多使用微博而很少发QQ和微信的动态*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:你还会在QQ和微信发表动态吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不会，QQ和微信我已经不发动态了</td></tr>
<tr><td>2</td><td>很少会，但有时发一下让大家知道我的近况</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔，但不及我发微博的频率</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:你拥有多少较常用但不被现实中认识的人知晓的社交账号?*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0-2</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3-5个</td></tr>
<tr><td>3</td><td>6-8</td></tr>
<tr><td>4</td><td>8个以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156-4799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
