---
title: "道德框架和道德课程对会计系学生道德敏感度和道德判断的影响1(问卷内容)"
date: 2019-11-14 10:01:44
tags: [刷问卷, 问卷网, 问卷调查填写, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

请根据下列职业道德决策框架来做情景题
第二十一条 在遵循职业道德基本原则时,注册会计师应当解决 遇到的道德冲突问题。
第二十二条 在解决道德冲突问题时,注册会计师应当考虑下列 因素:
(一)与道德冲突问题有关的事实;
(二)涉及的道德问题;
(三)道德冲突问题涉及的职业道德基本原则
(四)会计师事务所制定的解决道德冲突问题的程序;
(五)可供选择的措施。
在考虑上述因素并权衡可供选择措施的后果后,注册会计师应当确定适当的措施。如果道德冲突问题仍无法解决,注册会计师应当考 虑向会计师事务所内部的适当人员咨询。
第二十三条 如果与所在会计师事务所或外部单位存在道德冲 突,注册会计师应当确定是否与会计师事务所领导层或外部单位治理 层讨论。
第二十四条 注册会计师应当考虑记录涉及的道德冲突问题、解 决问题的过程,以及作出的相关决策。
第二十五条 如果某项重大道德冲突问题未能解决,注册会计师 可以考虑向注册会计师协会或法律顾问咨询。
第二十六条 如果所有可能采取的措施都无法解决道德冲突问 题,注册会计师不得再与产生道德冲突问题的事项发生牵连。在这种 情况下,注册会计师应当确定是否退出项目组或不再承担相关任务, 或者向会计师事务所提出辞职。

该问卷主要用于统计学、心理学、计量经济学、行为经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您上过道德相关课程吗？*[单选题]
上过
没有上过

2. 您的道德课程分数是否及格*[单选题]
及格
不及格

3. 请问这个故事中存在的道德问题是？* 【最多选择2项】[多选题]
有毒有害废物处理设施污染了环境
污染对该社区居民的健康产生了影响
在贫困地区建造废物处理设施
州政府忽视了民众的诉求

4. 您对此的建议是什么* 【最多选择2项】[多选题]
关停有害废物处理设施
将部分有害废物处理设施转移至发达地区
为附近居民进行健康检查
通过民间组织呼吁州政府对此事进行调查

5. 提出此建议的理由是* 【最多选择2项】[多选题]
有害废物处理装置可能会导致居民生病
致癌化合物会污染环境
发达地区可以有更多资金投入改善有害废物处理设施
政府可以取消建设有害废物处理装置的许可证</textarea>
{% endraw %}

### 道德框架和道德课程对会计系学生道德敏感度和道德判断的影响1的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您上过道德相关课程吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>上过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有上过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的道德课程分数是否及格*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>及格</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不及格</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问这个故事中存在的道德问题是？* 【最多选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有毒有害废物处理设施污染了环境</td></tr>
<tr><td>2</td><td>污染对该社区居民的健康产生了影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在贫困地区建造废物处理设施</td></tr>
<tr><td>4</td><td>州政府忽视了民众的诉求</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您对此的建议是什么* 【最多选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>关停有害废物处理设施</td></tr>
<tr><td>2</td><td>将部分有害废物处理设施转移至发达地区</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为附近居民进行健康检查</td></tr>
<tr><td>4</td><td>通过民间组织呼吁州政府对此事进行调查</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:提出此建议的理由是* 【最多选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有害废物处理装置可能会导致居民生病</td></tr>
<tr><td>2</td><td>致癌化合物会污染环境</td></tr>
<tr><td>3</td><td>发达地区可以有更多资金投入改善有害废物处理设施</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府可以取消建设有害废物处理装置的许可证</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
