---
title: 盼盼食品――调查问卷-问卷计分方式
date: 2019-07-09 08:36:58
tags: [问卷数据分析, 问卷大全, 毕业问卷, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

调研作业――关于消费者对盼盼食品相关认知的调查

该问卷主要用于计量经济学、教育学、心理学、行为经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是：*[单选题]
18岁以下
18-25岁
26-35岁
36岁以上

2. 您了解盼盼食品及其公司吗？*[单选题]
都了解
只了解盼盼食品
只了解盼盼食品公司
都不了解

3. 您是否购买过盼盼食品？*[单选题]
是
否

4. 您购买盼盼食品的频率如何？*[单选题]
经常买
偶尔买
从不买

5. 您比较喜欢盼盼食品旗下的哪些零食？* 【多选题】[多选题]
法式小面包
盼盼铜锣烧
艾比利薯片
法式软面包
梅尼耶
麦香鸡味块
法式蓉香包

6. 您认为盼盼食品的口感怎么样？*[单选题]
非常好
较好
一般
较差
非常差

7. 您对盼盼食品生产流程的质量管理情况了解吗？*[单选题]
了解
听说过一些
不了解

8. 您在购买食品时，主要通过什么信息来信赖食品的安全性？* 【多选题】[多选题]
品牌
相关安全标识
食品成分及其含量

9. 在盼盼食品的质量安全性上，您有遇见过什么问题吗？如果有，销售方或盼盼食品公司是怎么解决的呢？*[填空题]


10. 从您作为消费者的角度，您在产品质量方面对盼盼食品公司有什么意见或建议吗？[填空题]


11. 您对休闲食品市场的质量安全情况怎么看？有什么需要改进的地方？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 盼盼食品――调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您了解盼盼食品及其公司吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>都了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只了解盼盼食品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>只了解盼盼食品公司</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是否购买过盼盼食品？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您购买盼盼食品的频率如何？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常买</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从不买</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您比较喜欢盼盼食品旗下的哪些零食？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>法式小面包</td></tr>
<tr><td>2</td><td>盼盼铜锣烧</td></tr>
<tr><td>3</td><td>艾比利薯片</td></tr>
<tr><td>4</td><td>法式软面包</td></tr>
<tr><td>5</td><td>梅尼耶</td></tr>
<tr><td>6</td><td>麦香鸡味块</td></tr>
<tr><td>7</td><td>法式蓉香包</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为盼盼食品的口感怎么样？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较差</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您对盼盼食品生产流程的质量管理情况了解吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听说过一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您在购买食品时，主要通过什么信息来信赖食品的安全性？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>品牌</td></tr>
<tr><td>2</td><td>相关安全标识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>食品成分及其含量</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:在盼盼食品的质量安全性上，您有遇见过什么问题吗？如果有，销售方或盼盼食品公司是怎么解决的呢？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:从您作为消费者的角度，您在产品质量方面对盼盼食品公司有什么意见或建议吗？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您对休闲食品市场的质量安全情况怎么看？有什么需要改进的地方？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&15647995-66&(请自觉忽略"-"和"&"))
