---
title: "企业公益活动对消费者品牌态度的影响(问卷内容)"
date: 2019-12-25 13:59:28
tags: [问卷大全, 人工填问卷, 问卷, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生、女士：

您好！感谢您填写本问卷。问卷采用不记名方式，旨在研究企业开展公益活动与消费者行为之间的关系，调查数据仅供学术使用，不涉及隐私信息，请根据真是情况填答，感谢您的配合。

企业公益活动概况简介：
阿里巴巴集团始终坚持“公益不是一个人捐多少钱，而是人人参与”的公益理念，具体表现为始终相信：人人都有社会责任，在网络化的便捷环境下，人人也有能力履行社会责任；始终确信：社会责任对企业不是负担，在每一家企业的商业模式中，都可以找到自身与社会责任的结合点；始终坚信：企业社会责任应内生于企业的商业模式，惟其如此才能实现可持续发展的公益观。
阿里巴巴平台公益资助范围涵盖了扶贫助困、教育助学、环境保护、儿童关怀、动物保护、疾病救助、灾害救助等近10个大类数千个项目。如果以人的一生为周期，阿里巴巴平台上的关照项目已经覆盖了人类从孕中到临终关怀的全生命阶段。以下以仅选取部分活动为例：
蚂蚁森林从2012年上线之时，现在越发成熟起来，阿拉善沙漠地区从之前的一片荒漠到现在布满草方格沙障，有数据显示，自蚂蚁森林投入以来已经种植了将近1亿多棵树，这些看似微不足道的小树苗，对空气质量也有很大的改善。有效防治荒漠化，对气候和风沙天气有了很好的防护作用。
蚂蚁庄园在蚂蚁森林之后上线，通过捐鸡蛋的方式，关爱留守儿童，送去属于我们的一份爱心。蚂蚁庄园的公益项目多种多样，有捐书助学、关爱失聪儿童、关爱失明孩子等等公益项目，参与方式简单明了，蚂蚁庄园普及度也在慢慢扩大，让我们通过支付宝这个平台将更多的爱心奉献出去。
2012年，淘宝网上线“公益宝贝”项目，依托平台网商筹集资金，现在，“公益宝贝”已经成为阿里巴巴平台商家直接参与公益的一个平台化产品，在刚刚过去的2018年度，淘宝“公益宝贝”产生公益捐赠共计3.6亿元、捐赠超过78亿笔，产生捐赠的爱心商家超过200万家、带动了4.24亿消费者参与，相当于超过四分之一中国人在阿里巴巴平台上做公益。特别是在2018年天猫“双11”当天，共有超过3亿笔订单产生了公益捐赠，91.8万余商家、超过1.13亿消费者参与了公益宝贝的捐赠，创造了单日最大规模公益捐赠行动纪录。

该问卷主要用于心理学、教育学、计量经济学、行为经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄:*[单选题]
20岁及以下
21-30岁
31-40岁
40岁以上

3. 您的学历：*[单选题]
高中及以下
专科
本科
研究生及以上

4. 您平均月可支配金额为：*[单选题]
1000-1500元
1501-2000元
2001-2500元
2501-3000元
3000元以上

5. A.消费者对公益事业的感知态度*[单选题]
非常不同意
不太同意
一般
同意
非常同意

6. B.消费者的涉入度。*[单选题]
非常不同意
不太同意
一般
同意
非常同意

7. C.消费者对企业公益活动的评价。*[单选题]
非常不同意
不太同意
一般
同意
非常同意

8. D.消费者对企业的品牌态度。*[单选题]
非常不同意
不太同意
一般
同意
非常同意</textarea>
{% endraw %}

### 企业公益活动对消费者品牌态度的影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄:*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>40岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的学历：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您平均月可支配金额为：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000-1500元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1501-2000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2001-2500元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2501-3000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>3000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:A.消费者对公益事业的感知态度*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:B.消费者的涉入度。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:C.消费者对企业公益活动的评价。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:D.消费者对企业的品牌态度。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
