---
title: "问卷介绍-关于消费者权益保护的调查问卷【复制】"
date: 2019-08-21 08:35:15
tags: [问卷模板, 问卷下载, 问卷星, 问卷大全, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、行为经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的年龄是？*[单选题]
18岁以下
18~30岁
30~50岁
50岁以上

2. 您知道消费者申诉举报电话吗？*[单选题]
知道
不知道

3. 在购买商品或接受服务的过程中，您的合法权益是否收到侵害？    *[单选题]
经常
偶尔
从来没有
不清楚

4. 您在购买商品或接受服务的过程中，合法权益如果受到侵害，最主要的表现是？* 【最少选择1项】[多选题]
造成人身伤害
人身自由被限制
受到较大的经济损失
受到精神损害
上当受骗

5. 您在购买商品或接受服务的过程中，合法权益如果受到侵害，是否向有关方面要求合理的赔偿或补偿？    *[单选题]
有
没有

6. 作为消费者，您了解自己的消费权益吗？*[单选题]
都了解
了解一些，但并不是很了解
完全不了解

7. 您是通过什么途径了解消费者保护的相关知识？* 【多选题】[多选题]
大众传媒，如报纸、杂志、电视、网络等
个人经历与他人经验
校园社区宣传
听过专门讲座
上过专门课程
其他

8. 您觉得侵犯消费者权益的现象主要有哪些？* 【多选题】[多选题]
假冒伪劣
食品安全
签在合同
虚假宣传
商业欺诈
其他

9. 您觉得消费者权益被侵害的主要原因是？* 【多选题】[多选题]
自身辨别能力缺乏
权益保护意识薄弱
法规不完善，商家违法处罚力度小
商品种类相似
其他

10. 当您权益受到侵害时，你会去维护自身权益吗？*[单选题]
会，但不知如何维护
会，并知道如何维护
不会，太麻烦且费时间
不会，以后尽量避免
其他

11. 当您维护自身权益时，你会选择哪种方式维权？*[单选题]
找商家私了
寻求有关部门的帮助
通过各种渠道曝光
打消费者热线进行投诉
自认倒霉
其他

12. 在遭遇侵权行为后，假如您采取法律途径维护自身权益面临的较大的困难是什么？* 【请选择1-3项】[多选题]
没有困难
不熟悉相关法律法规
举证困难
程序复杂、时间过长
耗费金钱、维权成本高
司法不公正
其他

13. 您如何看待商家不开发票的现象？*[单选题]
可以接受，因为价格比较低廉
不可以接受，因为发票是我们维权的重要依据
无所谓

14. 消费者权益保护法实施多年以来，您认为社会的消费者权益保护意识如何？* 【最多选择3项】[多选题]
有维权意识上的提高
维权成功仍有很大难度
有维权渠道的多样化
有维权手段上的进步
其他

15. 您是否知道以下与消费者权益相关的案子?* 【多选题】[多选题]
新车瑕疵双倍赔偿案
假冒“中国名牌”双倍赔偿案
遮盖保质期标签双倍赔偿案
汽车安全气囊未弹出赔偿案
洁身器着火赔偿案
新车多次修理终判退车案
汽车拆解报价费返还案
整容变毁容赔偿案

16. 您是如何了解到以上案件的? 【多选题】[多选题]
网络、新闻、媒体
社区宣传
学校讲座</textarea>
{% endraw %}

### 关于消费者权益保护的调查问卷【复制】的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的年龄是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30~50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您知道消费者申诉举报电话吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:在购买商品或接受服务的过程中，您的合法权益是否收到侵害？    *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从来没有</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您在购买商品或接受服务的过程中，合法权益如果受到侵害，最主要的表现是？* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>造成人身伤害</td></tr>
<tr><td>2</td><td>人身自由被限制</td></tr>
<tr><td>3</td><td>受到较大的经济损失</td></tr>
<tr><td>4</td><td>受到精神损害</td></tr>
<tr><td>5</td><td>上当受骗</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您在购买商品或接受服务的过程中，合法权益如果受到侵害，是否向有关方面要求合理的赔偿或补偿？    *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有</td></tr>
<tr><td>2</td><td>没有</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:作为消费者，您了解自己的消费权益吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>都了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解一些，但并不是很了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您是通过什么途径了解消费者保护的相关知识？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大众传媒，如报纸、杂志、电视、网络等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>个人经历与他人经验</td></tr>
<tr><td>3</td><td>校园社区宣传</td></tr>
<tr><td>4</td><td>听过专门讲座</td></tr>
<tr><td>5</td><td>上过专门课程</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您觉得侵犯消费者权益的现象主要有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>假冒伪劣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>食品安全</td></tr>
<tr><td>3</td><td>签在合同</td></tr>
<tr><td>4</td><td>虚假宣传</td></tr>
<tr><td>5</td><td>商业欺诈</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您觉得消费者权益被侵害的主要原因是？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自身辨别能力缺乏</td></tr>
<tr><td>2</td><td>权益保护意识薄弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>法规不完善，商家违法处罚力度小</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商品种类相似</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:当您权益受到侵害时，你会去维护自身权益吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会，但不知如何维护</td></tr>
<tr><td>2</td><td>会，并知道如何维护</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会，太麻烦且费时间</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不会，以后尽量避免</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:当您维护自身权益时，你会选择哪种方式维权？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>找商家私了</td></tr>
<tr><td>2</td><td>寻求有关部门的帮助</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通过各种渠道曝光</td></tr>
<tr><td>4</td><td>打消费者热线进行投诉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>自认倒霉</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:在遭遇侵权行为后，假如您采取法律途径维护自身权益面临的较大的困难是什么？* 【请选择1-3项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有困难</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不熟悉相关法律法规</td></tr>
<tr><td>3</td><td>举证困难</td></tr>
<tr><td>4</td><td>程序复杂、时间过长</td></tr>
<tr><td>5</td><td>耗费金钱、维权成本高</td></tr>
<tr><td>6</td><td>司法不公正</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您如何看待商家不开发票的现象？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>可以接受，因为价格比较低廉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不可以接受，因为发票是我们维权的重要依据</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:消费者权益保护法实施多年以来，您认为社会的消费者权益保护意识如何？* 【最多选择3项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有维权意识上的提高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>维权成功仍有很大难度</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有维权渠道的多样化</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有维权手段上的进步</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您是否知道以下与消费者权益相关的案子?* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>新车瑕疵双倍赔偿案</td></tr>
<tr><td>2</td><td>假冒“中国名牌”双倍赔偿案</td></tr>
<tr><td>3</td><td>遮盖保质期标签双倍赔偿案</td></tr>
<tr><td>4</td><td>汽车安全气囊未弹出赔偿案</td></tr>
<tr><td>5</td><td>洁身器着火赔偿案</td></tr>
<tr><td>6</td><td>新车多次修理终判退车案</td></tr>
<tr><td>7</td><td>汽车拆解报价费返还案</td></tr>
<tr><td>8</td><td>整容变毁容赔偿案</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您是如何了解到以上案件的? 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>网络、新闻、媒体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社区宣传</td></tr>
<tr><td>3</td><td>学校讲座</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
