---
title: 大众对中医学大学教育相关的问卷调查-问卷样例下载
date: 2019-08-06 16:46:45
tags: [问卷星, 问卷大全, 问卷模板, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，打扰您了，麻烦占用您几分钟时间，帮我们完成此问卷，谢谢！
（本次问卷为随机、匿名问卷调查，仅为学术调研提供数据）

该问卷主要用于心理学、行为经济学、统计学、教育学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄段：*[单选题]
18岁以下
18~25
26~30
31~40
41~50
51~60
60以上

3. 3.
您自认为对中医的了解程度为*[单选题]
完全不了解
1
2
3
4
5
6
7
8
9
十分了解

4. 4.
您对中医的信赖程度为*[单选题]
完全不信任
1
2
3
4
5
6
7
8
9
十分信任

5. 您是否知道中医学及其分支专业（如中医学专业，针灸推拿学专业等，以下统称中医学）的大学教育课程安排里含至少占四成的西医学课程？*[单选题]
A.是
B.否

6. 您对在中医学大学教育中的西医占比 较高的态度是？*[单选题]
A.做得好
B.做得不好
C.不理解这种教学安排的意义
D.其他

7. 您是否知道古时(鸦片战争以前)的中医学教育是以师承教育为主（即一对一师带徒）？*[单选题]
A.完全或大概知道
B.不知道

8. 您对现代中医学教育以学校传授为主（即一对多师带徒），师承教育少的态度是？*[单选题]
A.认可现代中医学教育以学校传授为主，并表示理解
B.不认可中医学教育以学校传授为主，虽然理解了中国现代教育体制使得师承教育有很大限制，但还是更希望师承教育能复兴。
C.不想去理解现代师承教育的难处，反正我就是希望师承教育能在中医学教育里占比重大。
D.其他

9. 您觉得中医学学生（他们也许是未来的上岗医师）最应该具备哪些素质？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 大众对中医学大学教育相关的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄段：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~25</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26~30</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31~40</td></tr>
<tr><td>5</td><td>41~50</td></tr>
<tr><td>6</td><td>51~60</td></tr>
<tr><td>7</td><td>60以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3.
您自认为对中医的了解程度为*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2</td></tr>
<tr><td>4</td><td>3</td></tr>
<tr><td>5</td><td>4</td></tr>
<tr><td>6</td><td>5</td></tr>
<tr><td>7</td><td>6</td></tr>
<tr><td>8</td><td>7</td></tr>
<tr><td>9</td><td>8</td></tr>
<tr><td>10</td><td>9</td></tr>
<tr><td>11</td><td>十分了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4.
您对中医的信赖程度为*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不信任</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2</td></tr>
<tr><td>4</td><td>3</td></tr>
<tr><td>5</td><td>4</td></tr>
<tr><td>6</td><td>5</td></tr>
<tr><td>7</td><td>6</td></tr>
<tr><td>8</td><td>7</td></tr>
<tr><td>9</td><td>8</td></tr>
<tr><td>10</td><td>9</td></tr>
<tr><td>11</td><td>十分信任</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您是否知道中医学及其分支专业（如中医学专业，针灸推拿学专业等，以下统称中医学）的大学教育课程安排里含至少占四成的西医学课程？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您对在中医学大学教育中的西医占比 较高的态度是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.做得好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.做得不好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不理解这种教学安排的意义</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您是否知道古时(鸦片战争以前)的中医学教育是以师承教育为主（即一对一师带徒）？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.完全或大概知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您对现代中医学教育以学校传授为主（即一对多师带徒），师承教育少的态度是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.认可现代中医学教育以学校传授为主，并表示理解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.不认可中医学教育以学校传授为主，虽然理解了中国现代教育体制使得师承教育有很大限制，但还是更希望师承教育能复兴。</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不想去理解现代师承教育的难处，反正我就是希望师承教育能在中医学教育里占比重大。</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您觉得中医学学生（他们也许是未来的上岗医师）最应该具备哪些素质？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
