---
title: "全民“带货经济”下的社会互动及其问题研究调查问卷(问卷内容)"
date: 2020-08-07 17:09:51
tags: [问卷调查填写, 问卷互填, 问卷数据分析, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的朋友： 您好！我是成都理工大学的一名在校学生，感谢您愿意在百忙中抽出几分钟完成这份问卷！在当前“种草”、“安利”、“买它！”等词充斥消费生活的背景下，为了探索全民“带货经济”下人们的社会互动模式，并揭示其中存在的问题，本问卷由此产生。“带货”特指明星、网红、社会名人或公众人物对某一商品有意无意助销，引起消费者的效仿，掀起这一商品的流行潮，此外也以向他人推荐商品的形式出现在人们日常的社交圈内。本问卷旨在为引导人们树立正确的消费理念、推动我国向小康经济稳步健康迈进提供可行建议。填写的内容只用于研究，采用不记名制，不会泄露个人信息，请您放心填写。感谢您的支持！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、教育学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄：*[单选题]
18岁以下
18-25岁
26-35岁
36-45岁
46-55岁
55岁以上

3. 您的学历：*[单选题]
初中及以下
高中/中专
大专
本科
研究生及以上

4. 您的职业：*[单选题]
学生
政府机关单位
企业员工
自由职业者
个体经营
其他

5. 您的收入范围是：*[单选题]
3000元及以下
3000-6000元
6000-9000元
9000-12000元
12000及以上

6. 您是否了解“带货经济”？*[单选题]
是
否

7. 您接触到“带货”的渠道* 【最少选择1项】[多选题]
朋友推荐
电视节目/综艺
社交app（微博、微信公众号/朋友圈、QQ、小红书、抖音等）
电商平台（淘宝、京东等）
各类新闻推送
其他

8. 您认为影响“带货”成功与否的因素有* 【最少选择1项】[多选题]
对带货人的信任度
带货人的魅力/影响力
产品品牌的知名度
产品的性能/品质
带货的形式（直播/图文/小视频/朋友圈）
优惠的力度
其他

9. 您关注的“带货”内容通常以什么形式呈现？* 【最少选择1项】[多选题]
直播
小视频
社交平台图文发表
公众号推文
其他

10. 以下10—14题是关于您对他人带货的看法。您对他人带货产品的态度是：*[单选题]
非常感兴趣
比较感兴趣
无所谓
比较反感
非常反感

11. 谁带货您更愿意购买* 【最少选择1项】[多选题]
普通人（亲戚朋友/朋友圈代购）
各直播平台的主播
网红或各类社交软件大V博主
明星
有权威的知名人士（专家、名人）

12. 购买他人带货产品时您关注的方面有* 【最少选择1项】[多选题]
带货人的名气
产品品牌
优惠活动
服务与售后
产品质量/性价比
其他

13. 购买他人带货产品时您遇到的问题* 【最少选择1项】[多选题]
没有出现过问题
价格虚高/性价比不高
夸大宣传/虚假宣传/产品与描述不符
假冒产品/三无产品
质量差
发货慢/不发货/物流慢
售后服务不完善
其他

14. 如果某一产品在各类平台和博主主页频繁推送，您会*[单选题]
感觉这个产品“真的很好”，购买意愿非常强烈
停留在带货界面了解，愿意考虑后购买
直接跳过/屏蔽，没有购买意愿

15. 以下15–21题是您作为带货人时的体会。您是否作为带货人，向他人推荐过产品*[单选题]
是
否

16. 您向他人带货的频率*[单选题]
从不
偶尔
经常

17. 您带货时的目标群体是* 【最少选择1项】[多选题]
有真实联系的朋友、亲人
社交平台的粉丝
社交朋友圈的“好友”
无联系的陌生人
其他

18. 他人是否购买过您带货的产品*[单选题]
是
否

19. 您认为您带货时的动机有* 【多选题】[多选题]
获得经济收益
巩固与朋友/亲人的关系
分享自己的生活
展示自己的消费水平/品味
认为产品物有所致值得分享
其他

20. 您是否考虑过把“带货”作为工作来从事*[单选题]
已经把带货作为全职工作/兼职，并获得收益
已经在尝试带货，但没有明显收益
考虑过，但没有实践
没有考虑过

21. 向他人带货时，您认为自己获得的认同感*[单选题]
很强
比较强
一般
比较弱
很弱

22. 您认为“带货经济”对社会有哪些积极影响* 【最少选择1项】[多选题]
在疫情下，为经济发展增加了活力，丰富了消费的形式和增添了消费的乐趣
促进社会就业，提供了新的就业渠道
为扶贫开发提供了新的选择；扶贫直播带动贫困地区经济发展
了解和购买到更多实惠的产品，给人们带来更多优惠的购物选择，提高生活品质
增进了和他人的联系和互动，推动创建和谐社会
其他

23. 您认为“带货经济”对社会有哪些消极影响* 【最少选择1项】[多选题]
某些“博眼球”的带货方式，违背社会道德，助长不良风气
部分带货人利用线上宣传“不直观”的弊端，虚假宣传售卖伪劣产品，导致市场乱象
助长消费主义，导致过度消费、超前消费、跟风消费等不良消费心理
企业因为大环境和个体经营原因，找不到营销出路，盲目跟进造成损失。
更不愿意到商场/实体店进行消费，网络带货对实体经济的冲击，导致线下产业陷入困境。
个体创业者盲目狂热跟进，背离脚踏实地的就业观。
其他

24. 您对“带货经济”这种模式的建议和看法[填空题]

</textarea>

{% endraw %}

### 全民“带货经济”下的社会互动及其问题研究调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26-35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36-45岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>46-55岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>55岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的学历：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中/中专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的职业：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>政府机关单位</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业员工</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>个体经营</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的收入范围是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>3000元及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3000-6000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>6000-9000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>9000-12000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>12000及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否了解“带货经济”？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您接触到“带货”的渠道* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>朋友推荐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>电视节目/综艺</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社交app（微博、微信公众号/朋友圈、QQ、小红书、抖音等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电商平台（淘宝、京东等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>各类新闻推送</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为影响“带货”成功与否的因素有* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>对带货人的信任度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>带货人的魅力/影响力</td></tr>
<tr><td>3</td><td>产品品牌的知名度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>产品的性能/品质</td></tr>
<tr><td>5</td><td>带货的形式（直播/图文/小视频/朋友圈）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>优惠的力度</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您关注的“带货”内容通常以什么形式呈现？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>直播</td></tr>
<tr><td>2</td><td>小视频</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社交平台图文发表</td></tr>
<tr><td>4</td><td>公众号推文</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:以下10—14题是关于您对他人带货的看法。您对他人带货产品的态度是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常感兴趣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较感兴趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较反感</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常反感</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:谁带货您更愿意购买* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>普通人（亲戚朋友/朋友圈代购）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>各直播平台的主播</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网红或各类社交软件大V博主</td></tr>
<tr><td>4</td><td>明星</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有权威的知名人士（专家、名人）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:购买他人带货产品时您关注的方面有* 【最少选择1项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>带货人的名气</td></tr>
<tr><td>2</td><td>产品品牌</td></tr>
<tr><td>3</td><td>优惠活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>服务与售后</td></tr>
<tr><td>5</td><td>产品质量/性价比</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:购买他人带货产品时您遇到的问题* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有出现过问题</td></tr>
<tr><td>2</td><td>价格虚高/性价比不高</td></tr>
<tr><td>3</td><td>夸大宣传/虚假宣传/产品与描述不符</td></tr>
<tr><td>4</td><td>假冒产品/三无产品</td></tr>
<tr><td>5</td><td>质量差</td></tr>
<tr><td>6</td><td>发货慢/不发货/物流慢</td></tr>
<tr><td>7</td><td>售后服务不完善</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:如果某一产品在各类平台和博主主页频繁推送，您会*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>感觉这个产品“真的很好”，购买意愿非常强烈</td></tr>
<tr><td>2</td><td>停留在带货界面了解，愿意考虑后购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>直接跳过/屏蔽，没有购买意愿</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:以下15–21题是您作为带货人时的体会。您是否作为带货人，向他人推荐过产品*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您向他人带货的频率*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>经常</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您带货时的目标群体是* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有真实联系的朋友、亲人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社交平台的粉丝</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社交朋友圈的“好友”</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无联系的陌生人</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:他人是否购买过您带货的产品*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:您认为您带货时的动机有* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>获得经济收益</td></tr>
<tr><td>2</td><td>巩固与朋友/亲人的关系</td></tr>
<tr><td>3</td><td>分享自己的生活</td></tr>
<tr><td>4</td><td>展示自己的消费水平/品味</td></tr>
<tr><td>5</td><td>认为产品物有所致值得分享</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:您是否考虑过把“带货”作为工作来从事*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>已经把带货作为全职工作/兼职，并获得收益</td></tr>
<tr><td>2</td><td>已经在尝试带货，但没有明显收益</td></tr>
<tr><td>3</td><td>考虑过，但没有实践</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有考虑过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:向他人带货时，您认为自己获得的认同感*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很强</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较强</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较弱</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很弱</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您认为“带货经济”对社会有哪些积极影响* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在疫情下，为经济发展增加了活力，丰富了消费的形式和增添了消费的乐趣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>促进社会就业，提供了新的就业渠道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为扶贫开发提供了新的选择；扶贫直播带动贫困地区经济发展</td></tr>
<tr><td>4</td><td>了解和购买到更多实惠的产品，给人们带来更多优惠的购物选择，提高生活品质</td></tr>
<tr><td>5</td><td>增进了和他人的联系和互动，推动创建和谐社会</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:您认为“带货经济”对社会有哪些消极影响* 【最少选择1项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>某些“博眼球”的带货方式，违背社会道德，助长不良风气</td></tr>
<tr><td>2</td><td>部分带货人利用线上宣传“不直观”的弊端，虚假宣传售卖伪劣产品，导致市场乱象</td></tr>
<tr><td>3</td><td>助长消费主义，导致过度消费、超前消费、跟风消费等不良消费心理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>企业因为大环境和个体经营原因，找不到营销出路，盲目跟进造成损失。</td></tr>
<tr><td>5</td><td>更不愿意到商场/实体店进行消费，网络带货对实体经济的冲击，导致线下产业陷入困境。</td></tr>
<tr><td>6</td><td>个体创业者盲目狂热跟进，背离脚踏实地的就业观。</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:您对“带货经济”这种模式的建议和看法[填空题][选填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
