---
title: "国货来潮|你在双十一买国货商品了吗？(问卷内容)"
date: 2019-11-06 08:37:26
tags: [问卷互填, 问卷调查填写, 问卷大全, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、教育学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 今年双十一您有网购国货的打算吗？*[单选题]
A.有打算
B.暂无打算

3. 您想要购买哪种/哪些国货产品？* 【多选题】[多选题]
A.五粮液等酒类
B.普洱茶等茶品
C.泡泡玛特等盲盒商品
D.日常服装类(李宁等国产品牌)
E.汉服等仙女衣物
F.百雀羚等国产化妆品
G.大白兔等糖果
其他

4. 您选择购买国货的原因？* 【多选题】[多选题]
A.价格优惠
B.跟风购买
C.质量好
D.喜欢设计
E.爱国情怀
F.有钱任性
G.其他

5. 往年双十一是否购买过国货商品？*[单选题]
A.有哒
B.没有耶

6. 原因是……*[填空题]


7. 购买过哪些类型的国货？* 【多选题】[多选题]
A.中国李宁等衣服、鞋子
B.百雀羚等护肤品
C.故宫口红等美妆产品
D.日用品
E.大益普洱茶等茶类
F.五粮液等酒类
G.传统艺术品
H.大白兔等联名产品
I.其他

8. 那今年不购买的原因是……*[填空题]


9. 您对国货/国潮的态度*[单选题]
支持
不太看好(噱头罢了)
观望中
无所谓
我有想法！</textarea>
{% endraw %}

### 国货来潮|你在双十一买国货商品了吗？的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:今年双十一您有网购国货的打算吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有打算</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.暂无打算</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您想要购买哪种/哪些国货产品？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.五粮液等酒类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.普洱茶等茶品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.泡泡玛特等盲盒商品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.日常服装类(李宁等国产品牌)</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.汉服等仙女衣物</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.百雀羚等国产化妆品</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.大白兔等糖果</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您选择购买国货的原因？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.价格优惠</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.跟风购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.质量好</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.喜欢设计</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.爱国情怀</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.有钱任性</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:往年双十一是否购买过国货商品？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.有哒</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.没有耶</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:原因是……*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:购买过哪些类型的国货？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.中国李宁等衣服、鞋子</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.百雀羚等护肤品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.故宫口红等美妆产品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.日用品</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.大益普洱茶等茶类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.五粮液等酒类</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.传统艺术品</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.大白兔等联名产品</td></tr>
<tr><td>9</td><td>I.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:那今年不购买的原因是……*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您对国货/国潮的态度*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太看好(噱头罢了)</td></tr>
<tr><td>3</td><td>观望中</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>5</td><td>我有想法！</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
