---
title: "问卷介绍-大学生游戏充值情况调查"
date: 2019-10-16 08:54:30
tags: [问卷星, 问卷下载, 问卷网, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、教育学、行为经济学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您愿意为玩过的游戏充值吗？*[单选题]
愿意
不愿意

3. 您曾经充值过多少钱？*[单选题]
从未充值
小于50
50-100
100-200
200-500
500-1000
大于1000

4. 您曾经为什么样的游戏充钱？* 【多选题】[多选题]
换装类游戏[如：奇迹暖暖，闪耀暖暖，云裳羽衣等]
MOBA类游戏[如：王者荣耀，决战平安京，英雄联盟等]
MUG音乐游戏[如：Love Live，节奏大师，BanG Dream等]
恋爱养成游戏[如：恋与制作人，遇见逆水寒，梦100，茜60等]
角色扮演类游戏[如：一梦江湖，时之歌，山海异闻录，食物语等]
即时战略类游戏[如：魔兽争霸，星际争霸等]
生存类恐怖游戏[如：黎明杀机，灵魂筹码等]
卡牌类游戏[如：阴阳师，炉石传说，FGO，碧蓝航线等]
ARPG类游戏[如：只狼，崩坏三等]
策略类游戏[如：明日方舟，植物大战僵尸等]
经营类游戏[如：全民农场，口袋植物等]

5. 您为游戏充值的动机一般是（多选）* 【多选题】[多选题]
好看的形象
更强的装备
通关闯关
可支配金钱较多
其他

6. 为游戏充值后您的感受*[单选题]
后悔，浪费钱
平静，佛系充值
开心，为了自己的热爱用点钱不算啥
激动，下次我还充！

7. 您觉得在充值后您的游戏体验有改善吗？*[单选题]
无，和没充钱没有差别
有，意料之中的改善
超棒的！惊喜般改善！

8. 游戏充值会占用您日常开销的*[单选题]
没有，没钱
小部分，并不会影响生活
很多，为了游戏要吃土了
全部，我的世界只剩游戏

9. 对于为游戏充值，您的家人怎么看？*[单选题]
支持，开心就好
中立，不要影响生活
反对，不敢告诉家人

10. 第一次游戏充值在*[单选题]
小学
初中
高中
大学

11. 如果有一天您不再为了游戏充值会是因为*[单选题]
弃游了
充值达不到理想效果
没钱
其他</textarea>
{% endraw %}

### 大学生游戏充值情况调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您愿意为玩过的游戏充值吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您曾经充值过多少钱？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从未充值</td></tr>
<tr><td>2</td><td>小于50</td></tr>
<tr><td>3</td><td>50-100</td></tr>
<tr><td>4</td><td>100-200</td></tr>
<tr><td>5</td><td>200-500</td></tr>
<tr><td>6</td><td>500-1000</td></tr>
<tr><td>7</td><td>大于1000</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您曾经为什么样的游戏充钱？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>换装类游戏[如：奇迹暖暖，闪耀暖暖，云裳羽衣等]</td></tr>
<tr><td>2</td><td>MOBA类游戏[如：王者荣耀，决战平安京，英雄联盟等]</td></tr>
<tr><td>3</td><td>MUG音乐游戏[如：Love Live，节奏大师，BanG Dream等]</td></tr>
<tr><td>4</td><td>恋爱养成游戏[如：恋与制作人，遇见逆水寒，梦100，茜60等]</td></tr>
<tr><td>5</td><td>角色扮演类游戏[如：一梦江湖，时之歌，山海异闻录，食物语等]</td></tr>
<tr><td>6</td><td>即时战略类游戏[如：魔兽争霸，星际争霸等]</td></tr>
<tr><td>7</td><td>生存类恐怖游戏[如：黎明杀机，灵魂筹码等]</td></tr>
<tr><td>8</td><td>卡牌类游戏[如：阴阳师，炉石传说，FGO，碧蓝航线等]</td></tr>
<tr><td>9</td><td>ARPG类游戏[如：只狼，崩坏三等]</td></tr>
<tr><td>10</td><td>策略类游戏[如：明日方舟，植物大战僵尸等]</td></tr>
<tr><td>11</td><td>经营类游戏[如：全民农场，口袋植物等]</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您为游戏充值的动机一般是（多选）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>好看的形象</td></tr>
<tr><td>2</td><td>更强的装备</td></tr>
<tr><td>3</td><td>通关闯关</td></tr>
<tr><td>4</td><td>可支配金钱较多</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:为游戏充值后您的感受*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>后悔，浪费钱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>平静，佛系充值</td></tr>
<tr><td>3</td><td>开心，为了自己的热爱用点钱不算啥</td></tr>
<tr><td>4</td><td>激动，下次我还充！</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您觉得在充值后您的游戏体验有改善吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无，和没充钱没有差别</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，意料之中的改善</td></tr>
<tr><td>3</td><td>超棒的！惊喜般改善！</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:游戏充值会占用您日常开销的*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没有，没钱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>小部分，并不会影响生活</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很多，为了游戏要吃土了</td></tr>
<tr><td>4</td><td>全部，我的世界只剩游戏</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:对于为游戏充值，您的家人怎么看？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支持，开心就好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>中立，不要影响生活</td></tr>
<tr><td>3</td><td>反对，不敢告诉家人</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:第一次游戏充值在*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大学</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:如果有一天您不再为了游戏充值会是因为*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>弃游了</td></tr>
<tr><td>2</td><td>充值达不到理想效果</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没钱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
