---
title: "公众对自然灾害的信息接触与认知态度调查【复制】(问卷内容)"
date: 2019-10-12 09:34:37
tags: [问卷, 问卷计分方式, 问卷星, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的朋友：
您好！我是辽宁大学新闻传播学院的学生，此次调查为本人毕业论文研究选题，意在了解公众对自然灾害的信息接触以及对接触到的信息的认知与态度。本次调查采用不记名的方式进行，调查数据仅用于学术研究并会严格保密，请放心作答。所有题目选项均无对错之分，请根据自身情况独立填写。整个过程大约需要3-5分钟，您的参与对我研究至关重要，感谢您的配合！
祝您生活愉快，万事如意！

该问卷主要用于行为经济学、统计学、计量经济学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄段：*[单选题]
18岁以下
18~25
26~30
31~40
41~50
51~60
60以上

3. 您现在所处的城市:*[填空题]


4. 您的学历？*[单选题]
初中及以下
高中
大学（含本科与专科）
硕士研究生及以上

5. 您对外界的新闻信息是否经常关注？*[单选题]
是
否

6. 按您新闻获取的实际使用经验对下列途径进行使用频率高低排序。* 【请选择全部选项并排序】[排序题]
电视
广播
报纸杂志等纸质媒体
智能手机
口口相传，道听途说
平板电脑等除了手机外的便携上网设备
个人电脑（台式机和笔记本）

7. 在使用上述工具的过程中是否有获取到关于自然灾害的信息？*[单选题]
是
否

8. 您认为下列灾难中哪种自然灾害时最常见的？*[单选题]
地震灾害
洪涝灾害
海洋灾害（如风暴潮、赤潮和巨大海浪）
地质灾害（如泥石流、滑坡、火山等）
气象灾害（如台风、暴雨、冰雹）
森林灾害（如森林火灾）
其他灾害

9. 请选出下列2017年自然灾害中您有印象的自然灾害事件，并进行排序 【排序题】[排序题]
7月下旬陕西暴雨洪涝灾害
夏季、秋季长江中下游暴雨洪涝（湖北、湖南、浙江、 安徽、江西）
7月中旬吉林永吉暴雨洪涝灾害
四川茂县“6●24”特大山体滑坡
山西内蒙古春夏旱灾
8 月 23 日17 13 号强台风级“天鸽”登陆珠海
6月下旬至7月初西南及广西等地严重洪涝灾害
8月8日四川九寨沟7.0级地震
贵州纳雍县“8●28”山体崩塌

10. 请选出下列2018年自然灾害中您有印象的自然灾害事件，并进行排序* 【排序题】[排序题]
10 月中旬及 11 月上旬川藏交界金沙江堰塞湖灾害
1月3-7日，中东部地区（江苏、安徽、河南、湖北、湖南）遭受大范围雨雪天气
1808 号超强台风“玛莉亚”登陆福建、浙江等地
9 月 8 日云南墨江 5.9 级地震
1818 号强热带风暴级台风“温比亚”登陆安徽、山东等地
1822 号超强台风“山竹”登陆广东、广西等地
7月上旬，江西、重庆、四川、陕西、甘肃省部分地区暴雨洪涝灾害
7 月中旬内蒙古暴雨洪涝灾害
8 月末至 9 月初云南暴雨洪涝灾害

11. 请选出下列2019年自然灾害中您有印象的自然灾害事件，并进行排序* 【排序题】[排序题]
1月7日四川省甘孜州九龙县发生森林火灾
春节前后玉树雪灾
4月24日西藏墨脱县发生6.3级地震
4 月11 日深圳发生瞬时强暴雨并引发洪水
6 月 17 日四川宜宾长宁 6.0 级地震
5月下旬至6月江西、广东、广西等地严重暴雨洪涝灾情多时多地因大暴雨造成严重内涝
贵州水城 “7 . 23”特大山体滑坡灾害
8月10日超强台风“利奇马”登陆浙江、上海、江苏、山东等地引发暴雨洪涝

12. 您是否经历过上述所提及的任何一次事件？*[单选题]
是
否

13. 受灾时，您对信息需求程度？*[单选题]
非常多余
不太重要，可有可无
一般
重要
非常重要

14. 就以您经历过的灾难而言，实际的信息传播比重是？* 【排序题】[排序题]
各方救灾行动
灾情发展消息
受灾群众安置
灾后重建政策
解惑灾难原因
如何减少（挽回）损失

15. 利用如电视、手机、报纸、电脑等工具获取信息在您的灾难经历中所承担的重要程度？*[单选题]
自动忽略
只有特别重要才会有所留意
不强求，随便
会比较注意
是最重要的信息来源

16. 请您按在信息选择中的信任程度，选出下列信息渠道中最能满足信息需要的五种途径，并按重要性排序。* 【请选择5项并排序】[排序题]
电视台新闻报道节目（含央视和地方卫视）
以人民日报为代表的党报的报道
各城市晚报的报道（如羊城晚报、华西都市报等）
广播上新闻报道节目
智能手机上资讯聚合平台（如今日头条、腾讯新闻等APP）的信息推荐
有官方背景的网络化平台和微博、微信等社交平台认证账号（如人民日报官方微博、微信）
自己在人际传播过程中获得的信息
由所处组织、群体中通知的信息

17. 从人际传播中获取信息在您的灾难经历中所承担的重要性？*[单选题]
自动忽略
只有特别重要才会有所留意
不强求，随便
会比较注意
是最重要的信息来源

18. 您认为当灾难发生时，受灾者对信息的需求程度是怎样的？*[单选题]
非常多余
不太重要，可有可无
一般
重要
非常重要

19. 在您的实际信息接触过程中，下列信息的传播比重是怎样的？* 【排序题】[排序题]
各方救灾行动
灾情发展消息
受灾群众安置
灾后重建政策
解惑灾难原因
如何减少（挽回）损失

20. 您认为灾难中利用如电视、手机、报纸、电脑等工具获取信息所承担的重要程度？*[单选题]
自动忽略
只有特别重要才会有所留意
不强求，随便
会比较注意
是最重要的信息来源

21. 请您按在信息选择中的信任程度，选出下列信息渠道中最能满足信息需要的五个渠道，并按重要性排序。* 【请选择5项并排序】[排序题]
中央电视台新闻报道节目
地方电视台新闻报道节目
人民日报等党报报道
商业报纸的报道
智能手机上资讯聚合平台的信息推送
有官方背景的网络化平台和微博、微信等社交平台认证账号
自己在人际传播过程中获得的信息
由所处组织、群体中通知的信息

22. 您认为灾难中通过人际传播获取信息的重要性？*[单选题]
自动忽略
只有特别重要才会有所留意
不强求，随便
会比较注意
是最重要的信息来源

23. 您认为与您交流的对象的信息来源于何处？*[单选题]
我平时用的那些工具
他（她）亲身经历了
他（她）也是听别人说的
他（她）有专门的渠道常能更及时更准确地获得信息
他（她）乱说的

24. 您认为受灾人群遭受自然灾害后，哪些因素是他们愿意信任所接触到的信息的关键？* 【多选题】[多选题]
传递信息的人（组织）的在进行信息传播过程中的具体表现（包括人的神态、组织的专业性等）
法律和政府对传递信息给人（组织）有严格的规定，传递虚假信息会被处罚，而且也不利于他们的后续发展
传递信息的人（组织）已有的名声
传递信息的人（组织）曾经承诺一定会传递最可信的信息
遭遇灾难的危机情况迫使他们需要更多的信息
信息接受者的特殊个性使得他（她）有信任冲动（如一些人天生愿意信任别人）
由于传承的文化造成的特定信任（如认为政府人员比生意人更可信）

25. 您认为在发生自然灾害的情况下，还有哪些因素会影响受灾人群对接触到的信息产生信任？*[单选题]
我认为以及很全了
还有的就是

26. 您对此次问卷调查的看法？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 公众对自然灾害的信息接触与认知态度调查【复制】的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄段：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~25</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26~30</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31~40</td></tr>
<tr><td>5</td><td>41~50</td></tr>
<tr><td>6</td><td>51~60</td></tr>
<tr><td>7</td><td>60以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您现在所处的城市:*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的学历？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大学（含本科与专科）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对外界的新闻信息是否经常关注？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:按您新闻获取的实际使用经验对下列途径进行使用频率高低排序。* 【请选择全部选项并排序】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>2</td><td>广播</td></tr>
<tr><td>3</td><td>报纸杂志等纸质媒体</td></tr>
<tr><td>4</td><td>智能手机</td></tr>
<tr><td>5</td><td>口口相传，道听途说</td></tr>
<tr><td>6</td><td>平板电脑等除了手机外的便携上网设备</td></tr>
<tr><td>7</td><td>个人电脑（台式机和笔记本）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:在使用上述工具的过程中是否有获取到关于自然灾害的信息？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为下列灾难中哪种自然灾害时最常见的？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>地震灾害</td></tr>
<tr><td>2</td><td>洪涝灾害</td></tr>
<tr><td>3</td><td>海洋灾害（如风暴潮、赤潮和巨大海浪）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>地质灾害（如泥石流、滑坡、火山等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>气象灾害（如台风、暴雨、冰雹）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>森林灾害（如森林火灾）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他灾害</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请选出下列2017年自然灾害中您有印象的自然灾害事件，并进行排序 【排序题】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>7月下旬陕西暴雨洪涝灾害</td></tr>
<tr><td>2</td><td>夏季、秋季长江中下游暴雨洪涝（湖北、湖南、浙江、 安徽、江西）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>7月中旬吉林永吉暴雨洪涝灾害</td></tr>
<tr><td>4</td><td>四川茂县“6●24”特大山体滑坡</td></tr>
<tr><td>5</td><td>山西内蒙古春夏旱灾</td></tr>
<tr><td>6</td><td>8 月 23 日17 13 号强台风级“天鸽”登陆珠海</td></tr>
<tr><td>7</td><td>6月下旬至7月初西南及广西等地严重洪涝灾害</td></tr>
<tr><td>8</td><td>8月8日四川九寨沟7.0级地震</td></tr>
<tr><td>9</td><td>贵州纳雍县“8●28”山体崩塌</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请选出下列2018年自然灾害中您有印象的自然灾害事件，并进行排序* 【排序题】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10 月中旬及 11 月上旬川藏交界金沙江堰塞湖灾害</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1月3-7日，中东部地区（江苏、安徽、河南、湖北、湖南）遭受大范围雨雪天气</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1808 号超强台风“玛莉亚”登陆福建、浙江等地</td></tr>
<tr><td>4</td><td>9 月 8 日云南墨江 5.9 级地震</td></tr>
<tr><td>5</td><td>1818 号强热带风暴级台风“温比亚”登陆安徽、山东等地</td></tr>
<tr><td>6</td><td>1822 号超强台风“山竹”登陆广东、广西等地</td></tr>
<tr><td>7</td><td>7月上旬，江西、重庆、四川、陕西、甘肃省部分地区暴雨洪涝灾害</td></tr>
<tr><td>8</td><td>7 月中旬内蒙古暴雨洪涝灾害</td></tr>
<tr><td>9</td><td>8 月末至 9 月初云南暴雨洪涝灾害</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请选出下列2019年自然灾害中您有印象的自然灾害事件，并进行排序* 【排序题】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1月7日四川省甘孜州九龙县发生森林火灾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>春节前后玉树雪灾</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4月24日西藏墨脱县发生6.3级地震</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4 月11 日深圳发生瞬时强暴雨并引发洪水</td></tr>
<tr><td>5</td><td>6 月 17 日四川宜宾长宁 6.0 级地震</td></tr>
<tr><td>6</td><td>5月下旬至6月江西、广东、广西等地严重暴雨洪涝灾情多时多地因大暴雨造成严重内涝</td></tr>
<tr><td>7</td><td>贵州水城 “7 . 23”特大山体滑坡灾害</td></tr>
<tr><td>8</td><td>8月10日超强台风“利奇马”登陆浙江、上海、江苏、山东等地引发暴雨洪涝</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您是否经历过上述所提及的任何一次事件？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:受灾时，您对信息需求程度？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常多余</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太重要，可有可无</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:就以您经历过的灾难而言，实际的信息传播比重是？* 【排序题】[排序题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>各方救灾行动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>灾情发展消息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>受灾群众安置</td></tr>
<tr><td>4</td><td>灾后重建政策</td></tr>
<tr><td>5</td><td>解惑灾难原因</td></tr>
<tr><td>6</td><td>如何减少（挽回）损失</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:利用如电视、手机、报纸、电脑等工具获取信息在您的灾难经历中所承担的重要程度？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自动忽略</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只有特别重要才会有所留意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不强求，随便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>会比较注意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>是最重要的信息来源</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:请您按在信息选择中的信任程度，选出下列信息渠道中最能满足信息需要的五种途径，并按重要性排序。* 【请选择5项并排序】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电视台新闻报道节目（含央视和地方卫视）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>以人民日报为代表的党报的报道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>各城市晚报的报道（如羊城晚报、华西都市报等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>广播上新闻报道节目</td></tr>
<tr><td>5</td><td>智能手机上资讯聚合平台（如今日头条、腾讯新闻等APP）的信息推荐</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有官方背景的网络化平台和微博、微信等社交平台认证账号（如人民日报官方微博、微信）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>自己在人际传播过程中获得的信息</td></tr>
<tr><td>8</td><td>由所处组织、群体中通知的信息</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:从人际传播中获取信息在您的灾难经历中所承担的重要性？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自动忽略</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只有特别重要才会有所留意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不强求，随便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>会比较注意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>是最重要的信息来源</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:您认为当灾难发生时，受灾者对信息的需求程度是怎样的？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常多余</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太重要，可有可无</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:在您的实际信息接触过程中，下列信息的传播比重是怎样的？* 【排序题】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>各方救灾行动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>灾情发展消息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>受灾群众安置</td></tr>
<tr><td>4</td><td>灾后重建政策</td></tr>
<tr><td>5</td><td>解惑灾难原因</td></tr>
<tr><td>6</td><td>如何减少（挽回）损失</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:您认为灾难中利用如电视、手机、报纸、电脑等工具获取信息所承担的重要程度？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自动忽略</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只有特别重要才会有所留意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不强求，随便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>会比较注意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>是最重要的信息来源</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:请您按在信息选择中的信任程度，选出下列信息渠道中最能满足信息需要的五个渠道，并按重要性排序。* 【请选择5项并排序】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>中央电视台新闻报道节目</td></tr>
<tr><td>2</td><td>地方电视台新闻报道节目</td></tr>
<tr><td>3</td><td>人民日报等党报报道</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商业报纸的报道</td></tr>
<tr><td>5</td><td>智能手机上资讯聚合平台的信息推送</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有官方背景的网络化平台和微博、微信等社交平台认证账号</td></tr>
<tr><td>7</td><td>自己在人际传播过程中获得的信息</td></tr>
<tr><td>8</td><td>由所处组织、群体中通知的信息</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:您认为灾难中通过人际传播获取信息的重要性？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自动忽略</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只有特别重要才会有所留意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不强求，随便</td></tr>
<tr><td>4</td><td>会比较注意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>是最重要的信息来源</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:您认为与您交流的对象的信息来源于何处？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我平时用的那些工具</td></tr>
<tr><td>2</td><td>他（她）亲身经历了</td></tr>
<tr><td>3</td><td>他（她）也是听别人说的</td></tr>
<tr><td>4</td><td>他（她）有专门的渠道常能更及时更准确地获得信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>他（她）乱说的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:您认为受灾人群遭受自然灾害后，哪些因素是他们愿意信任所接触到的信息的关键？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传递信息的人（组织）的在进行信息传播过程中的具体表现（包括人的神态、组织的专业性等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>法律和政府对传递信息给人（组织）有严格的规定，传递虚假信息会被处罚，而且也不利于他们的后续发展</td></tr>
<tr><td>3</td><td>传递信息的人（组织）已有的名声</td></tr>
<tr><td>4</td><td>传递信息的人（组织）曾经承诺一定会传递最可信的信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>遭遇灾难的危机情况迫使他们需要更多的信息</td></tr>
<tr><td>6</td><td>信息接受者的特殊个性使得他（她）有信任冲动（如一些人天生愿意信任别人）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>由于传承的文化造成的特定信任（如认为政府人员比生意人更可信）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第25题:您认为在发生自然灾害的情况下，还有哪些因素会影响受灾人群对接触到的信息产生信任？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我认为以及很全了</td></tr>
<tr><td>2</td><td>还有的就是</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第26题:您对此次问卷调查的看法？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-156479956-6-(请自觉忽略"-"和"-"))
