---
title: 您理想中的办公场景(问卷内容)
date: 2019-07-13 13:59:50
tags: [问卷星, 问卷设计, 问卷下载, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的受访者，您好！
接下来的问卷旨在了解您对于未来理想办公方式、主要需求以及选择偏好方面的相关信息，我们非常感谢您能参与此次问卷调查活动，为我们的产品分析提供有力的数据支撑，整个问卷约耗时10-15分钟。此次问卷调查将以匿名方式进行，所有的个人信息和反馈数据将会被严格保密。
再次感谢您的宝贵时间！

该问卷主要用于统计学、心理学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您出生于哪一年？*[单选题]
1984年及以前
1985~1989年
1990~1994年
1995~1999年
1999年及以后

2. 您的性别为？*[单选题]
男
女

3. 您目前正从事或计划将要从事的行业是？*[单选题]
金融
房地产
信息技术、通讯
专业服务（法律、审计、教育等）
消费服务
消费品制造
零售与贸易
健康医疗
传媒与娱乐
自由职业者
创业中或有创业打算
在校学生，尚无明确打算
其他

4. 您对办公场景的看法是？*[单选题]
只是一个工作地点，无特殊要求
有创意且人性化的办公场景设计有利于激发工作激情

5. 您倾向于在什么地点办公？*[单选题]
核心商圈（写字楼、购物中心、商业街等配套完善）
产业园区（同类产业聚集区，如北京中关村）
城市郊区（地理位置较偏，但景观优美，空气质量好）
SOHO（家居办公）

6. 您更倾向于哪种办公模式？*[单选题]
传统写字楼模式，以办公为主，着重提高办公效率，无其他功能分区
联合办公模式，有除办公区以外的其他功能分区，如路演厅、娱乐区等

7. 在选择办公环境时，您更看重以下哪些因素？请按重要性排序。* 【最少选择3项并排序】[排序题]
交通便利，周围有地铁站和公交站
休闲、娱乐方便
物业服务标准较高
租金低廉
办公软件、硬件配套完善
周围业务资源丰富
其他

8. 您更看重日常工作中什么样的办公硬件？请按重要性排序。* 【最少选择3项并排序】[排序题]
位置方便的打印机
合理分配的书写板
满足不同需求的会议室
高分辨率、可触屏的投影设备
可调节高度的办公桌椅
公区实时监控
智能门禁、人脸识别
中央空调及地暖
其他

9. 工作之余，您希望有怎样的放松场所？* 【最多选择3项】[多选题]
公共休息室
露天阳台、可吸烟区
水吧
睡眠舱
健身房
绿植种植区
共享观影区
共享KTV
游戏室
其他

10. 如果临时有了新的工作/学习任务，您更倾向选择什么地方完成工作/学习？*[单选题]
办公室
安静的书店、咖啡厅
校内图书馆/城市图书馆
家/宿舍
其他

11. 您更倾向以下哪种办公场所的装修风格？*[单选题]
传统格子间
现代装潢
温馨装潢

12. 如果可以选择，您希望跟您在同一办公社区的公司是什么类型的？*[单选题]
我的潜在客户
行业内的龙头公司
产业链上下游公司
其他

13. 如果您作为一位初创企业的团队成员，更想要得到办公社区提供的哪些服务支持？* 【最多选择3项】[多选题]
政务服务：政策咨询、补贴申请、工商注册、知识产权保护等
金融服务：投融资、财富管理等
财税及法律：财税咨询、财务审计、法务咨询等
营销推广：视觉设计、品牌推广、市场传播
人力及行政：招聘、培训、绩效考核、薪酬及架构管理等
其他

14. 您愿意参加以下哪些办公社区组织的社群活动？* 【最多选择3项】[多选题]
公司业务交流会、相关专题分享会
公益活动，如书籍捐赠活动
品牌推介宣传会
节日活动，如儿童节小卖部
娱乐活动，如篮球赛、游戏比赛
联谊会
均无参与意愿
其他

15. 对比传统写字楼办公（格子间模式，开放共享区域较少），您是否愿意为更人性化的办公场景以及办公产品设计支付一定的溢价？（如划分娱乐区、配置可供休息的睡眠舱等）*[单选题]
是
否

16. 您对目前办公环境还有什么建议？以及您对未来的办公环境有什么想法和展望？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 您理想中的办公场景的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您出生于哪一年？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1984年及以前</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1985~1989年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1990~1994年</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1995~1999年</td></tr>
<tr><td>5</td><td>1999年及以后</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的性别为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您目前正从事或计划将要从事的行业是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>金融</td></tr>
<tr><td>2</td><td>房地产</td></tr>
<tr><td>3</td><td>信息技术、通讯</td></tr>
<tr><td>4</td><td>专业服务（法律、审计、教育等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>消费服务</td></tr>
<tr><td>6</td><td>消费品制造</td></tr>
<tr><td>7</td><td>零售与贸易</td></tr>
<tr><td>8</td><td>健康医疗</td></tr>
<tr><td>9</td><td>传媒与娱乐</td></tr>
<tr><td>10</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>11</td><td>创业中或有创业打算</td></tr>
<tr><td>12</td><td>在校学生，尚无明确打算</td></tr>
<tr><td>13</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您对办公场景的看法是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>只是一个工作地点，无特殊要求</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有创意且人性化的办公场景设计有利于激发工作激情</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您倾向于在什么地点办公？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>核心商圈（写字楼、购物中心、商业街等配套完善）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>产业园区（同类产业聚集区，如北京中关村）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>城市郊区（地理位置较偏，但景观优美，空气质量好）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>SOHO（家居办公）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您更倾向于哪种办公模式？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统写字楼模式，以办公为主，着重提高办公效率，无其他功能分区</td></tr>
<tr><td>2</td><td>联合办公模式，有除办公区以外的其他功能分区，如路演厅、娱乐区等</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:在选择办公环境时，您更看重以下哪些因素？请按重要性排序。* 【最少选择3项并排序】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>交通便利，周围有地铁站和公交站</td></tr>
<tr><td>2</td><td>休闲、娱乐方便</td></tr>
<tr><td>3</td><td>物业服务标准较高</td></tr>
<tr><td>4</td><td>租金低廉</td></tr>
<tr><td>5</td><td>办公软件、硬件配套完善</td></tr>
<tr><td>6</td><td>周围业务资源丰富</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您更看重日常工作中什么样的办公硬件？请按重要性排序。* 【最少选择3项并排序】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>位置方便的打印机</td></tr>
<tr><td>2</td><td>合理分配的书写板</td></tr>
<tr><td>3</td><td>满足不同需求的会议室</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高分辨率、可触屏的投影设备</td></tr>
<tr><td>5</td><td>可调节高度的办公桌椅</td></tr>
<tr><td>6</td><td>公区实时监控</td></tr>
<tr><td>7</td><td>智能门禁、人脸识别</td></tr>
<tr><td>8</td><td>中央空调及地暖</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:工作之余，您希望有怎样的放松场所？* 【最多选择3项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>公共休息室</td></tr>
<tr><td>2</td><td>露天阳台、可吸烟区</td></tr>
<tr><td>3</td><td>水吧</td></tr>
<tr><td>4</td><td>睡眠舱</td></tr>
<tr><td>5</td><td>健身房</td></tr>
<tr><td>6</td><td>绿植种植区</td></tr>
<tr><td>7</td><td>共享观影区</td></tr>
<tr><td>8</td><td>共享KTV</td></tr>
<tr><td>9</td><td>游戏室</td></tr>
<tr><td>10</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:如果临时有了新的工作/学习任务，您更倾向选择什么地方完成工作/学习？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>办公室</td></tr>
<tr><td>2</td><td>安静的书店、咖啡厅</td></tr>
<tr><td>3</td><td>校内图书馆/城市图书馆</td></tr>
<tr><td>4</td><td>家/宿舍</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您更倾向以下哪种办公场所的装修风格？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统格子间</td></tr>
<tr><td>2</td><td>现代装潢</td></tr>
<tr><td>3</td><td>温馨装潢</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果可以选择，您希望跟您在同一办公社区的公司是什么类型的？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我的潜在客户</td></tr>
<tr><td>2</td><td>行业内的龙头公司</td></tr>
<tr><td>3</td><td>产业链上下游公司</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:如果您作为一位初创企业的团队成员，更想要得到办公社区提供的哪些服务支持？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政务服务：政策咨询、补贴申请、工商注册、知识产权保护等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>金融服务：投融资、财富管理等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>财税及法律：财税咨询、财务审计、法务咨询等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>营销推广：视觉设计、品牌推广、市场传播</td></tr>
<tr><td>5</td><td>人力及行政：招聘、培训、绩效考核、薪酬及架构管理等</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您愿意参加以下哪些办公社区组织的社群活动？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>公司业务交流会、相关专题分享会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>公益活动，如书籍捐赠活动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>品牌推介宣传会</td></tr>
<tr><td>4</td><td>节日活动，如儿童节小卖部</td></tr>
<tr><td>5</td><td>娱乐活动，如篮球赛、游戏比赛</td></tr>
<tr><td>6</td><td>联谊会</td></tr>
<tr><td>7</td><td>均无参与意愿</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:对比传统写字楼办公（格子间模式，开放共享区域较少），您是否愿意为更人性化的办公场景以及办公产品设计支付一定的溢价？（如划分娱乐区、配置可供休息的睡眠舱等）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:您对目前办公环境还有什么建议？以及您对未来的办公环境有什么想法和展望？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^15647-99566^(请自觉忽略"-"和"^"))
