---
title: "关于中美贸易战的认识了解(问卷内容)"
date: 2019-08-22 08:36:51
tags: [样本收集, 问卷数据分析, 问卷大全, 人工填问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、计量经济学、心理学、行为经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 性别[单选题]
男
女

2. 您的年龄是？[单选题]
18岁以下
18~24岁
25~30岁
31~40岁
41~50岁
51~60岁
61岁及以上

3. 您的最高学历（含目前在读）是？[单选题]
小学及以下
初中
高中/中专/技校
大学专科
大学本科
硕士研究生及以上

4. 您目前的职业是？[单选题]
在校学生
政府/机关干部/公务员
企业管理者（包括基层及中高层管理者）
普通职员（办公室/写字楼工作人员）
专业人员（如医生/律师/文体/记者/老师等）
普通工人（如工厂工人/体力劳动者等）
商业服务业职工（如销售人员/商店职员/服务员等）
个体经营者/承包商
自由职业者
农林牧渔劳动者
退休
暂无职业
其他职业人员（请注明）

5. 对于近期发生的中美贸易摩擦，您有关注和了解吗？[单选题]
非常关注
比较关注
不关注，也没兴趣了解
从未听说过

6. （多选）您主要通过哪些渠道了解到中美贸易战？[多选题]
多媒体网络平台
报刊新闻
邻居和朋友
社区、学校、单位
其他

7. （多选）您出于什么原因想要了解中美贸易战？[多选题]
爱国情怀
本身对国际关系等方面比较感兴趣
对目前或将来的学习工作领域有所影响
闲的无聊，打发时间
被动了解的消息，并不感兴趣

8. 您认为贸易战是否会对自己的学习或工作生活带来影响？[单选题]
有很大影响
影响不大
目前没有，以后可能会有
完全没有
不清楚，不确定

9. （多选）您认为中美贸易战的原因是？[多选题]
特朗普政府的单边主义、贸易霸凌主义
特朗普作为商人性质决定的
发达国家与发展中国家的博弈
美国为了扭转贸易逆差，采取贸易保护主义和反全球化措施
中国经济发展威胁到了美国的霸主地位
中美两国社会制度的根本差异导致的

10. （多选）中美贸易战若成为持久战，您认为其会对中国经济发展产生哪些负面影响？[多选题]
人们收入减少，失业率上升
出口行业萎缩，经济增长受到影响
进口产品价格上涨，股票下跌
货币贬值，对外贸易大幅度萎缩
其他

11. （多选）中美贸易战爆发后，您认为对我国影响较大的行业有哪些？[多选题]
工业
农业
金融业
旅游业
高新技术产业
其他

12. （多选）面对中美贸易战，中国的应对措施有[多选题]
精准还击美国农产品、汽车、飞机等，以打促和
联合欧盟、亚洲、非洲等其他国家和地区，扩大“一带一路”
汇率贬值，抛售美债，限制美国企业投资
制定新的立国战略

13. （多选）面对特朗普挑起的中美贸易战，您个人做过什么？[多选题]
关注事态发展，并参与抵制美国的实际行动
声讨美国贸易霸凌主义，支持党和政府的决策
参与网上声讨
经常和朋友讨论，以端正客观的立场分析问题
不关心、不发表评论、不采取行动

14. （多选）从中美贸易战事件中，你获得些了哪些启示？[多选题]
我们应该提高自身爱国意识，认真学习，为国发展奉献自己
发展是硬道理，落后就要挨打
发展核心技术是强国之道，拥有核心技术才能拥有话语权
中国必须坚持对外开放基本国策不动摇
提升我国综合国力，提升国际地位
与我无关
其他

15. 对于中国日益强大，接近世界舞台中央，您有什么看法？[单选题]
非常同意，中国在国际上已经具备了举足轻重的地位和不可撼动的实力
同意，中国在一步步发展，但仍有较大的实力差距
不同意，中国目前仍存在许多问题
无所谓，不关心这个问题</textarea>
{% endraw %}

### 关于中美贸易战的认识了解的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:性别[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~24岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25~30岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31~40岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>41~50岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>51~60岁</td></tr>
<tr><td>7</td><td>61岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的最高学历（含目前在读）是？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>高中/中专/技校</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大学专科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大学本科</td></tr>
<tr><td>6</td><td>硕士研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您目前的职业是？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在校学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>政府/机关干部/公务员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业管理者（包括基层及中高层管理者）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>普通职员（办公室/写字楼工作人员）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>专业人员（如医生/律师/文体/记者/老师等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>普通工人（如工厂工人/体力劳动者等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>商业服务业职工（如销售人员/商店职员/服务员等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>个体经营者/承包商</td></tr>
<tr><td>9</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>10</td><td>农林牧渔劳动者</td></tr>
<tr><td>11</td><td>退休</td></tr>
<tr><td>12</td><td>暂无职业</td></tr>
<tr><td>13</td><td>其他职业人员（请注明）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:对于近期发生的中美贸易摩擦，您有关注和了解吗？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不关注，也没兴趣了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从未听说过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:（多选）您主要通过哪些渠道了解到中美贸易战？[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>多媒体网络平台</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报刊新闻</td></tr>
<tr><td>3</td><td>邻居和朋友</td></tr>
<tr><td>4</td><td>社区、学校、单位</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:（多选）您出于什么原因想要了解中美贸易战？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>爱国情怀</td></tr>
<tr><td>2</td><td>本身对国际关系等方面比较感兴趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对目前或将来的学习工作领域有所影响</td></tr>
<tr><td>4</td><td>闲的无聊，打发时间</td></tr>
<tr><td>5</td><td>被动了解的消息，并不感兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为贸易战是否会对自己的学习或工作生活带来影响？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>影响不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>目前没有，以后可能会有</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全没有</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不清楚，不确定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:（多选）您认为中美贸易战的原因是？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>特朗普政府的单边主义、贸易霸凌主义</td></tr>
<tr><td>2</td><td>特朗普作为商人性质决定的</td></tr>
<tr><td>3</td><td>发达国家与发展中国家的博弈</td></tr>
<tr><td>4</td><td>美国为了扭转贸易逆差，采取贸易保护主义和反全球化措施</td></tr>
<tr><td>5</td><td>中国经济发展威胁到了美国的霸主地位</td></tr>
<tr><td>6</td><td>中美两国社会制度的根本差异导致的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:（多选）中美贸易战若成为持久战，您认为其会对中国经济发展产生哪些负面影响？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>人们收入减少，失业率上升</td></tr>
<tr><td>2</td><td>出口行业萎缩，经济增长受到影响</td></tr>
<tr><td>3</td><td>进口产品价格上涨，股票下跌</td></tr>
<tr><td>4</td><td>货币贬值，对外贸易大幅度萎缩</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:（多选）中美贸易战爆发后，您认为对我国影响较大的行业有哪些？[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>工业</td></tr>
<tr><td>2</td><td>农业</td></tr>
<tr><td>3</td><td>金融业</td></tr>
<tr><td>4</td><td>旅游业</td></tr>
<tr><td>5</td><td>高新技术产业</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:（多选）面对中美贸易战，中国的应对措施有[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>精准还击美国农产品、汽车、飞机等，以打促和</td></tr>
<tr><td>2</td><td>联合欧盟、亚洲、非洲等其他国家和地区，扩大“一带一路”</td></tr>
<tr><td>3</td><td>汇率贬值，抛售美债，限制美国企业投资</td></tr>
<tr><td>4</td><td>制定新的立国战略</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:（多选）面对特朗普挑起的中美贸易战，您个人做过什么？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>关注事态发展，并参与抵制美国的实际行动</td></tr>
<tr><td>2</td><td>声讨美国贸易霸凌主义，支持党和政府的决策</td></tr>
<tr><td>3</td><td>参与网上声讨</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经常和朋友讨论，以端正客观的立场分析问题</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不关心、不发表评论、不采取行动</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:（多选）从中美贸易战事件中，你获得些了哪些启示？[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我们应该提高自身爱国意识，认真学习，为国发展奉献自己</td></tr>
<tr><td>2</td><td>发展是硬道理，落后就要挨打</td></tr>
<tr><td>3</td><td>发展核心技术是强国之道，拥有核心技术才能拥有话语权</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中国必须坚持对外开放基本国策不动摇</td></tr>
<tr><td>5</td><td>提升我国综合国力，提升国际地位</td></tr>
<tr><td>6</td><td>与我无关</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:对于中国日益强大，接近世界舞台中央，您有什么看法？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常同意，中国在国际上已经具备了举足轻重的地位和不可撼动的实力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>同意，中国在一步步发展，但仍有较大的实力差距</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不同意，中国目前仍存在许多问题</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无所谓，不关心这个问题</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1&5&6&4&7&9&9&5&6&6(请自觉忽略"&"))
