---
title: "关于电动削笔刀的市场调研[复制][复制](问卷内容)"
date: 2019-10-13 10:26:13
tags: [问卷设计, 问卷数据分析, 问卷调查填写, 问卷计分方式, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于心理学、教育学、计量经济学、统计学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你平时有用到削笔刀的经历么？*[单选题]
有，并且使用过电动削笔刀
有，但只用过非电动削笔刀
没有使用过削笔刀

2. 你愿意花费在削笔刀上的费用是多少？*[单选题]
1-20
21-50
50-100
100以上

3. 你觉得削笔刀比较重要的要素是什么？* 【最少选择2项】[多选题]
外形
功能
使用舒适度
价格
安全性
环保性

4. 你觉得噪音的大小在使用电动削笔刀过程中重要么？*[单选题]
重要
不重要

5. 削笔刀（包括电动）的材质会影响你的购买么？*[单选题]
会
不会

6. 削笔刀（包括电动）的表面工艺和手感会影响你的购买么？*[单选题]
会
不会

7. 你希望削笔刀的外形是？*[单选题]
普通简单的几何体
符合人体工程学的形体
复杂需要琢磨的形体

8. 你希望存放笔屑的空间可视么？（如图）*[单选题]
希望
不希望

9. 如果削笔刀的材质是环保的，你会愿意用更高的价格购买么？*[单选题]
会
不会
取决于价格的变化多少

10. 你希望电动削笔刀是电池供电还是插电供电？* 【多选题】[多选题]
电池供电（更方便，能力不稳定）
插电供电（能力稳定，不方便）

11. 电动削笔刀削笔的多少你希望自己控制么？哪怕价格因此提高。*[单选题]
是的，这很重要
不需要，我无所谓
取决于提升的价格多少（价格变动的承受范围）

12. 如果让你增加一个电动削笔刀的功能，你会加什么？（例:发光，显示电量，驱蚊……）[填空题]


13. 如果有，提出电动削笔刀的一个缺点[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于电动削笔刀的市场调研[复制][复制]的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你平时有用到削笔刀的经历么？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有，并且使用过电动削笔刀</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有，但只用过非电动削笔刀</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有使用过削笔刀</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你愿意花费在削笔刀上的费用是多少？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1-20</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21-50</td></tr>
<tr><td>3</td><td>50-100</td></tr>
<tr><td>4</td><td>100以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你觉得削笔刀比较重要的要素是什么？* 【最少选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>外形</td></tr>
<tr><td>2</td><td>功能</td></tr>
<tr><td>3</td><td>使用舒适度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>价格</td></tr>
<tr><td>5</td><td>安全性</td></tr>
<tr><td>6</td><td>环保性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你觉得噪音的大小在使用电动削笔刀过程中重要么？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:削笔刀（包括电动）的材质会影响你的购买么？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:削笔刀（包括电动）的表面工艺和手感会影响你的购买么？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你希望削笔刀的外形是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>普通简单的几何体</td></tr>
<tr><td>2</td><td>符合人体工程学的形体</td></tr>
<tr><td>3</td><td>复杂需要琢磨的形体</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你希望存放笔屑的空间可视么？（如图）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>希望</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不希望</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:如果削笔刀的材质是环保的，你会愿意用更高的价格购买么？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>取决于价格的变化多少</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你希望电动削笔刀是电池供电还是插电供电？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电池供电（更方便，能力不稳定）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>插电供电（能力稳定，不方便）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:电动削笔刀削笔的多少你希望自己控制么？哪怕价格因此提高。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是的，这很重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不需要，我无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>取决于提升的价格多少（价格变动的承受范围）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果让你增加一个电动削笔刀的功能，你会加什么？（例:发光，显示电量，驱蚊……）[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:如果有，提出电动削笔刀的一个缺点[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!156479-9566!(请自觉忽略"-"和"!"))
