---
title: "关于定制众筹的消费者调查(问卷内容)"
date: 2019-08-20 08:25:32
tags: [毕业问卷, 人工填问卷, 问卷, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我们是大学生创业团队，正在进行一项关于定制众筹的消费者调查，想邀请您用几分钟时间帮忙填答一下这份问卷。本问卷实行匿名制，所有数据只用于统计分析， 请您放心填写。题目选项无对错之分，请您按自己的实际情况填写。非常感谢您的帮助！

该问卷主要用于统计学、心理学、行为经济学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄？*[单选题]
16周岁以下
16~23周岁
24~30周岁
30周岁以上

2. 您的性别？*[单选题]
男
女

3. 您的职业？*[单选题]
在校学生
机关事业单位从业者
专业技术人员
高层管理者
普通员工
农、林、牧、渔、水利业生产人员
工人、服务业员工
自由工作者
其他从业人员

4. 你是否知道产品众筹这种集资方式？
小科普：“产品众筹”是指众筹的一种类型，指投资人将资金投给项目发起人（筹资人）用以开发某种产品（或服务），待该产品（或服务）开始对外销售或已经具备对外销售的条件的情况下，项目发起人按照约定将开发的产品（或服务）无偿或低于成本的方式提供给投资人。*[单选题]
从未接触过
知道，但并未参与过
知道且参与过

5. 哪类产品众筹项目会比较吸引您？* 【最多选择3项】[多选题]
电子产品类
生活家居类
艺术类（艺术展、漫展、书籍、游戏、电影等）
工艺类（手工工艺等）
服饰类
食品类
其他

6. 如果你将投资一个定制众筹产品，哪些动机对您有较大的影响？请您按顺序排列（1表示影响不大，7表示影响最大）* 【请选择全部选项并排序】[排序题]
求实动机（追求产品的使用价值）
求新动机（追求产品的时尚、新颖、独特）
求美动机（追求产品的欣赏价值）
求名动机（追求产品的品牌、高档）
求廉动机（追求产品的价格低廉）
模仿或从众
好癖动机（追求自己的特殊兴趣、爱好）

7. 您是否愿意对一个您需要的但存在风险的定制众筹产品投资？*[单选题]
非常愿意
比较愿意
无所谓
比较不愿意
非常不愿意

8. 如果您现在投资了一个定制众筹项目，您关注的项目风险因素有哪些？* 【最多选择4项】[多选题]
资金的安全程度
回报周期的时间长短
产成品与预期宣传相符程度
商家的可信度
生产流程的监督程度
产品进度的公开程度
市场存在的风险程度
售后服务的完善程度

9. 您会为了更好的品质去购买价格更高的同类产品吗？*[单选题]
从不
很少
偶尔
经常
总是会

10. 定制产品相对同类商品价格上浮多少（百分比）在您的接受范围内？*[单选题]
0%－10%
10%－30%
30%－50%
50%以上

11. 定制产品不能付款后立刻到货，您期望定制产品的合理到货时间期限是？*[单选题]
付款后10-20天内
付款后20-30天内
付款后按合同约定时间交货
无要求，希望保证产品生产质量，不要因为赶工而“粗制滥造”

12. 除了基本功能之外，您对定制产品还有哪些需求与功能期望？*[单选题]
环境需求（如希望产品节能、环保、绿色）
创新需求（如产品外观创新，所占空间小；产品功能创新）
情感需求（如产品给您带来温暖的感觉，提升您的幸福感；产品的售后服务温馨体贴）
其他功能与需求

13. 定制产品包含的下列因素对您的影响程度分别为：*[单选题]
很小
较小
一般
较大
很大

14. 谈谈您对众筹定制的想法？您想定制哪些产品？（开放题）[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于定制众筹的消费者调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>16周岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>16~23周岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>24~30周岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>30周岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的性别？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的职业？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在校学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>机关事业单位从业者</td></tr>
<tr><td>3</td><td>专业技术人员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高层管理者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>普通员工</td></tr>
<tr><td>6</td><td>农、林、牧、渔、水利业生产人员</td></tr>
<tr><td>7</td><td>工人、服务业员工</td></tr>
<tr><td>8</td><td>自由工作者</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他从业人员</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你是否知道产品众筹这种集资方式？
小科普：“产品众筹”是指众筹的一种类型，指投资人将资金投给项目发起人（筹资人）用以开发某种产品（或服务），待该产品（或服务）开始对外销售或已经具备对外销售的条件的情况下，项目发起人按照约定将开发的产品（或服务）无偿或低于成本的方式提供给投资人。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从未接触过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>知道，但并未参与过</td></tr>
<tr><td>3</td><td>知道且参与过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:哪类产品众筹项目会比较吸引您？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电子产品类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>生活家居类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>艺术类（艺术展、漫展、书籍、游戏、电影等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>工艺类（手工工艺等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>服饰类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>食品类</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果你将投资一个定制众筹产品，哪些动机对您有较大的影响？请您按顺序排列（1表示影响不大，7表示影响最大）* 【请选择全部选项并排序】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>求实动机（追求产品的使用价值）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>求新动机（追求产品的时尚、新颖、独特）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>求美动机（追求产品的欣赏价值）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>求名动机（追求产品的品牌、高档）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>求廉动机（追求产品的价格低廉）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>模仿或从众</td></tr>
<tr><td>7</td><td>好癖动机（追求自己的特殊兴趣、爱好）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您是否愿意对一个您需要的但存在风险的定制众筹产品投资？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较愿意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较不愿意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:如果您现在投资了一个定制众筹项目，您关注的项目风险因素有哪些？* 【最多选择4项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>资金的安全程度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>回报周期的时间长短</td></tr>
<tr><td>3</td><td>产成品与预期宣传相符程度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商家的可信度</td></tr>
<tr><td>5</td><td>生产流程的监督程度</td></tr>
<tr><td>6</td><td>产品进度的公开程度</td></tr>
<tr><td>7</td><td>市场存在的风险程度</td></tr>
<tr><td>8</td><td>售后服务的完善程度</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您会为了更好的品质去购买价格更高的同类产品吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>很少</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>5</td><td>总是会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:定制产品相对同类商品价格上浮多少（百分比）在您的接受范围内？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0%－10%</td></tr>
<tr><td>2</td><td>10%－30%</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30%－50%</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50%以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:定制产品不能付款后立刻到货，您期望定制产品的合理到货时间期限是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>付款后10-20天内</td></tr>
<tr><td>2</td><td>付款后20-30天内</td></tr>
<tr><td>3</td><td>付款后按合同约定时间交货</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无要求，希望保证产品生产质量，不要因为赶工而“粗制滥造”</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:除了基本功能之外，您对定制产品还有哪些需求与功能期望？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>环境需求（如希望产品节能、环保、绿色）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>创新需求（如产品外观创新，所占空间小；产品功能创新）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>情感需求（如产品给您带来温暖的感觉，提升您的幸福感；产品的售后服务温馨体贴）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他功能与需求</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:定制产品包含的下列因素对您的影响程度分别为：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很小</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较小</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>较大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:谈谈您对众筹定制的想法？您想定制哪些产品？（开放题）[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
