---
title: "问卷介绍-大学生网络健康信息搜寻行为及影响因素分析[复制]"
date: 2020-01-20 14:20:16
tags: [问卷模板, 问卷星, 样本收集, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

健康信息是指与健康有关的所有健康或疾病知识、健康消息、健康数据、事实与资料。网络健康信息搜寻即通过网络查询、获取、检索、关注健康信息。本问卷为匿名问卷，我们将保护您的信息，您的回答仅用作学术研究，请仔细阅读后如实回答，无需过多考虑。感谢您的配合。

该问卷主要用于心理学、行为经济学、教育学、计量经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你认为通过网络搜寻健康信息是利大于弊还是弊大于利*[填空题]


2. 年龄*[填空题]


3. 性别*[单选题]
男
女

4. 户籍*[单选题]
农村
城镇

5. 学历*[单选题]
专科
本科
研究生及以上

6. 专业*[单选题]
医药类
非医药类

7. 家庭人均年收入*[单选题]
20000及以下
20001-40000
40001-60000
600001及以上

8. 您是否在互联网上查询、浏览、收藏或分享过与健康、疾病相关的健康信息
*[单选题]
是
否

9. 我关注较多的健康信息类型有
* 【多选题】[多选题]
疾病症状与治疗
药物健康信息
养生等健康生活方式
瘦身健身
科学饮食
心理健康

10. 我常用来获取健康信息的网络途径有

* 【多选题】[多选题]
搜索引擎（百度、谷歌、搜狗等）
社交媒体（微博、微信公众号、朋友圈等）
信息分享平台（今日头条、西瓜视频、抖音、知乎等）
专业医疗健康信息网站（丁香园、好大夫在线、挂号网等）
卫生部网站
学术数据库（知网、万方、pubmed等)
医疗APP（平安好医生、春雨医生、丁香医生等）

11. 过去一年，我或者我的家人面临过哪些健康问题
* 【多选题】[多选题]
睡眠不足、质量差
饮食不合理
缺乏锻炼
情绪不稳定
饮酒过度
焦虑
压力过大
脱发
吸烟或者二手烟
肥胖
慢性病
传染性疾病
癌症
抑郁
外伤

12. 以下是关于您使用网络搜寻健康信息方面的陈述，请根据描述与自身相符的情况选择，“1”非常不同意，“2”不同意，“3”无意见，“4”同意，“5”非常同意。您无需过多思考。*[单选题]
非常不同意
不同意
无意见
同意
非常同意</textarea>
{% endraw %}

### 大学生网络健康信息搜寻行为及影响因素分析[复制]的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你认为通过网络搜寻健康信息是利大于弊还是弊大于利*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:年龄*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:户籍*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>农村</td></tr>
<tr><td>2</td><td>城镇</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:学历*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>2</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>研究生及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:专业*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>医药类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>非医药类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:家庭人均年收入*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20000及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20001-40000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>40001-60000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>600001及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您是否在互联网上查询、浏览、收藏或分享过与健康、疾病相关的健康信息
*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:我关注较多的健康信息类型有
* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>疾病症状与治疗</td></tr>
<tr><td>2</td><td>药物健康信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>养生等健康生活方式</td></tr>
<tr><td>4</td><td>瘦身健身</td></tr>
<tr><td>5</td><td>科学饮食</td></tr>
<tr><td>6</td><td>心理健康</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:我常用来获取健康信息的网络途径有

* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>搜索引擎（百度、谷歌、搜狗等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社交媒体（微博、微信公众号、朋友圈等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>信息分享平台（今日头条、西瓜视频、抖音、知乎等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>专业医疗健康信息网站（丁香园、好大夫在线、挂号网等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>卫生部网站</td></tr>
<tr><td>6</td><td>学术数据库（知网、万方、pubmed等)</td></tr>
<tr><td>7</td><td>医疗APP（平安好医生、春雨医生、丁香医生等）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:过去一年，我或者我的家人面临过哪些健康问题
* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>睡眠不足、质量差</td></tr>
<tr><td>2</td><td>饮食不合理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>缺乏锻炼</td></tr>
<tr><td>4</td><td>情绪不稳定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>饮酒过度</td></tr>
<tr><td>6</td><td>焦虑</td></tr>
<tr><td>7</td><td>压力过大</td></tr>
<tr><td>8</td><td>脱发</td></tr>
<tr><td>9</td><td>吸烟或者二手烟</td></tr>
<tr><td>10</td><td>肥胖</td></tr>
<tr><td>11</td><td>慢性病</td></tr>
<tr><td>12</td><td>传染性疾病</td></tr>
<tr><td>13</td><td>癌症</td></tr>
<tr><td>14</td><td>抑郁</td></tr>
<tr><td>15</td><td>外伤</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:以下是关于您使用网络搜寻健康信息方面的陈述，请根据描述与自身相符的情况选择，“1”非常不同意，“2”不同意，“3”无意见，“4”同意，“5”非常同意。您无需过多思考。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无意见</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
