---
title: "现代社会学生们对“转发转运”行为的看法调查(问卷内容)"
date: 2019-10-28 09:00:26
tags: [问卷设计, 问卷模板, 人工填问卷, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！感谢您在百忙之中抽出宝贵的时间填写这份调查问卷，正是您的帮助，才让我的调研得以完善！再次感谢您的认真阅读与填写！

该问卷主要用于计量经济学、心理学、教育学、统计学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄*[单选题]
15岁-18岁
19岁-22岁
23岁-25岁

2. 您所在的城市
*[填空题]


3. 您知道网络社交APP里的各类“锦鲤”、“转发的好运”、“转运符号”吗？*[单选题]
知道
不知道

4. 您会转发这类（转运锦鲤，转运图片，转运动图等）图文吗？*[单选题]
会
不会

5. 您为什么转发这类（转运锦鲤、转运图片、转运动图等）信息内容？* 【多选题】[多选题]
遇事不顺希望真的有好运降临
寻求心理安慰
偶然看到顺手一转
“临时抱佛脚”
“沾个喜气图个吉利”
大家都转我也转
低成本行为
其他

6. 您是否认为这一行为（转发转运锦鲤、转运图片、转运动图等）真的能够带来好运或是改变某事的结果？*[单选题]
是
否
不确定

7. 您的压力、焦虑、不安等负面情绪源自何处？* 【多选题】[多选题]
学业方面
人际交往
家庭压力
经济负担
日常生活中的压抑
自身心理抑郁
意料之外的突发事件
其他

8. 您通常会通过怎样的行为减缓压力，排解负面情绪？* 【多选题】[多选题]
睡眠
购物
旅游
运动
游戏（手机游戏，电脑游戏等）
食物摄入
默默忍受
没有时间去排解负面情绪，释放压力
其他</textarea>
{% endraw %}

### 现代社会学生们对“转发转运”行为的看法调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>15岁-18岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>19岁-22岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>23岁-25岁</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您所在的城市
*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您知道网络社交APP里的各类“锦鲤”、“转发的好运”、“转运符号”吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您会转发这类（转运锦鲤，转运图片，转运动图等）图文吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您为什么转发这类（转运锦鲤、转运图片、转运动图等）信息内容？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>遇事不顺希望真的有好运降临</td></tr>
<tr><td>2</td><td>寻求心理安慰</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶然看到顺手一转</td></tr>
<tr><td>4</td><td>“临时抱佛脚”</td></tr>
<tr><td>5</td><td>“沾个喜气图个吉利”</td></tr>
<tr><td>6</td><td>大家都转我也转</td></tr>
<tr><td>7</td><td>低成本行为</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否认为这一行为（转发转运锦鲤、转运图片、转运动图等）真的能够带来好运或是改变某事的结果？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您的压力、焦虑、不安等负面情绪源自何处？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学业方面</td></tr>
<tr><td>2</td><td>人际交往</td></tr>
<tr><td>3</td><td>家庭压力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经济负担</td></tr>
<tr><td>5</td><td>日常生活中的压抑</td></tr>
<tr><td>6</td><td>自身心理抑郁</td></tr>
<tr><td>7</td><td>意料之外的突发事件</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您通常会通过怎样的行为减缓压力，排解负面情绪？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>睡眠</td></tr>
<tr><td>2</td><td>购物</td></tr>
<tr><td>3</td><td>旅游</td></tr>
<tr><td>4</td><td>运动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>游戏（手机游戏，电脑游戏等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>食物摄入</td></tr>
<tr><td>7</td><td>默默忍受</td></tr>
<tr><td>8</td><td>没有时间去排解负面情绪，释放压力</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
