---
title: 问卷介绍-当代青年对五四精神的理解以及学习情况
date: 2019-08-06 16:46:45
tags: [问卷网, 问卷计分方式, 毕业问卷, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学们: 你好! 欢迎你参与此次关于大学生‘五四”精神的问卷调查活动。本次调查是就五四精神对同学做一次调查研究活动，目的在于了解广大同学们对于五四精神的继承和弘扬，为在我校提倡红色精神，开展红色活动提供理论基础。调查的数据仅用于统计分析，不会给你带来任何不利影响，希望得到你如实的回答，谢谢配合!

该问卷主要用于心理学、行为经济学、统计学、教育学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您所在的年级是？*[单选题]
大一
大二
大三
大四

2. 请问您的性别是？*[单选题]
男
女

3. 请问您知道五四运动爆发的原因吗？*[单选题]
知道
不知道
大概知道

4. 请问五四精神的核心内容是什么？*[填空题]


5. 请问您认为当代青年是否需要继承和发扬五四精神？*[单选题]
是
否

6. 请问您认为当今社会人们对五四运动重视程度如何？*[单选题]
普遍很重视，小部分人不重视
小部分人很重视，普遍不重视
没人重视

7. 您认为当代青年更需要什么样的精神品质？* 【多选题】[多选题]
集体意识与责任感
爱国主义情怀
创新意识
坚毅品格与独立人格
对真理进步的不懈追求

8. 您和您身边的同龄人如何看待如今的五四青年节活动？*[单选题]
学校组织的活动过多，不利于个人对五四精神的理解
学校组织的活动有利于个人对五四运动的理解
自发学习五四精神的青年活动越来越多

9. 如果可以选择，您希望以怎样的方式度过五四青年节？*[单选题]
休闲娱乐
参加或组织一些五四纪念活动
自己学习有关五四的历史和精神
不想过，正常工作或学习

10. 作为当代大学生，校园“五四精神”对你有怎样的影响？* 【多选题】[多选题]
让自己成为优秀的四有人才
让自己有吃苦耐劳的意识
是自己的精神食粮
没有太大的影响

11. 在校园内宣传五四精神，你认为有效的措施有哪些？* 【多选题】[多选题]
欣赏红色经典电影
学校组织开展宣讲活动
组织开展社会实践活动
组织开展五四知识竞赛等比赛

12. 你认为五四运动对当代大学生产生了哪些影响？* 【多选题】[多选题]
思想上，激发了同学们爱国热情与追求科学的精神
行动上，引领广大学子成为有担当有责任的青年
工作上，积极上进，加强自身修为
没有什么影响

13. 在五四精神的继承和发扬中，作为学生，您会做些什么？* 【多选题】[多选题]
努力学习，以学业为重
不太愿意参加学校组织的活动
积极参加校园相关活动
自己主动继承和发扬，做五四精神的践行者</textarea>
{% endraw %}

### 当代青年对五四精神的理解以及学习情况的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您所在的年级是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您的性别是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您知道五四运动爆发的原因吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知道</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不知道</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大概知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问五四精神的核心内容是什么？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请问您认为当代青年是否需要继承和发扬五四精神？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问您认为当今社会人们对五四运动重视程度如何？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>普遍很重视，小部分人不重视</td></tr>
<tr><td>2</td><td>小部分人很重视，普遍不重视</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没人重视</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为当代青年更需要什么样的精神品质？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>集体意识与责任感</td></tr>
<tr><td>2</td><td>爱国主义情怀</td></tr>
<tr><td>3</td><td>创新意识</td></tr>
<tr><td>4</td><td>坚毅品格与独立人格</td></tr>
<tr><td>5</td><td>对真理进步的不懈追求</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您和您身边的同龄人如何看待如今的五四青年节活动？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校组织的活动过多，不利于个人对五四精神的理解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>学校组织的活动有利于个人对五四运动的理解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自发学习五四精神的青年活动越来越多</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:如果可以选择，您希望以怎样的方式度过五四青年节？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>休闲娱乐</td></tr>
<tr><td>2</td><td>参加或组织一些五四纪念活动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自己学习有关五四的历史和精神</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不想过，正常工作或学习</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:作为当代大学生，校园“五四精神”对你有怎样的影响？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>让自己成为优秀的四有人才</td></tr>
<tr><td>2</td><td>让自己有吃苦耐劳的意识</td></tr>
<tr><td>3</td><td>是自己的精神食粮</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有太大的影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:在校园内宣传五四精神，你认为有效的措施有哪些？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>欣赏红色经典电影</td></tr>
<tr><td>2</td><td>学校组织开展宣讲活动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>组织开展社会实践活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>组织开展五四知识竞赛等比赛</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:你认为五四运动对当代大学生产生了哪些影响？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>思想上，激发了同学们爱国热情与追求科学的精神</td></tr>
<tr><td>2</td><td>行动上，引领广大学子成为有担当有责任的青年</td></tr>
<tr><td>3</td><td>工作上，积极上进，加强自身修为</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有什么影响</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:在五四精神的继承和发扬中，作为学生，您会做些什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>努力学习，以学业为重</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太愿意参加学校组织的活动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>积极参加校园相关活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自己主动继承和发扬，做五四精神的践行者</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(#15647995-66#(请自觉忽略"-"和"#"))
