---
title: 问卷介绍-公民对强制垃圾分类政策的态度和行为选择
date: 2019-08-16 08:51:34
tags: [问卷网, 问卷代填, 问卷下载, 问卷数据分析, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，我们正在进行一项关于垃圾分类的问卷调查，想邀请您用几分钟时间帮忙填写，您的所有信息将只用于统计分析，请放心、如实填写，谢谢您的帮助！日趋恶劣的生态环境和有限的资源使得更精细化的垃圾分类迫在眉睫，上海已率先实施“史上最严垃圾分类”新政，未来强制垃圾分类的政策将在越来越多的城市推行。这将是一场由政府发起的需要全民参与的生态战，每位公民将在法律上成为垃圾分类的主体，具有不可推卸的义务。垃圾分类是垃圾全过程处理中的最基础环节，公民对这一政策的态度和行为选择将会对政府政策的改进、完善以及垃圾处理工作的有效开展产生重大影响。

该问卷主要用于教育学、统计学、心理学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您常驻的城市为：*[单选题]
杭州
合肥
上海
黄山
其他

2. 您的职业为：*[单选题]
学生
公职人员
企业职工
自由职业者
退休人员
其他

3. 您的年龄为：*[单选题]
18岁以下
18-30
30-60
60岁以上

4. 您在观念上是否认同垃圾分类？*[单选题]
认同
不认同

5. 您在日常生活中是怎样践行垃圾分类的？*[单选题]
不分类
进行简单分类
进行严格分类

6. 影响您进行垃圾分类的因素有哪些？* 【排序题】[排序题]
对垃圾分类知识的了解程度
环保意识和社会责任感强弱
垃圾分类的基础设施完善程度
奖惩制度
政府是否强制
其他

7. 您认为我国当前垃圾处理的问题在于：* 【多选题】[多选题]
分类环节居民参与度低
后续处理环节技术较落后
环卫行业市场化程度低，产业链条不完善
政府管理不到位
其他

8. 您认为在我国强制垃圾分类和自觉垃圾分类哪个可行度更高？*[单选题]
强制垃圾分类
自觉垃圾分类

9. 上海市是我国最先实行强制垃圾分类的城市，一些规定受到市民热议，您不认同哪些规定？* 【多选题】[多选题]
要到指定地点投放垃圾
垃圾在固定时间段内进行投放
非投放垃圾时间段撤掉垃圾桶
湿垃圾丢弃时不能整袋丢弃，要破袋将垃圾袋与垃圾分开丢弃
其他

10. 您认为强制垃圾分类举措对社会有什么益处？* 【多选题】[多选题]
全社会参与起来，提高垃圾分拣的效率与回收循环利用率
垃圾掩埋与焚烧减少，土地占用率降低、对地下水的威胁减少，空气质量提升
响应光盘行动，从源头减少垃圾产生
带动与垃圾分类相关产业的发展
其他

11. 强制垃圾分类对您造成的困扰可能有哪些？（按困扰程度由高到低顺序排列）* 【排序题】[排序题]
占用大量时间与精力，牺牲工作效率
分类繁琐，知识有限，难以保证分类的正确率
一些具体规定难以接受（如定时、定点、破袋等）
其他

12. 您认为要统一每个城市的垃圾分类方法吗？*[单选题]
统一
不统一

13. 您认为强制垃圾分类政策下政府应该做些什么？* 【多选题】[多选题]
加大与垃圾分类相关的基础设施的投入
加强相关分类知识的宣传、教育和引导
加强监督和管理
建立必要的激励机制与惩罚机制
其他

14. 对于即将来临的强制垃圾分类时代，您觉得哪些商品和服务将有效提升居民的生活质量？* 【多选题】[多选题]
智能垃圾分类设备
垃圾上门代扔服务
垃圾分类有偿服务
垃圾分类小程序
其他

15. 一些地区存在“居民垃圾分类做到位了，但后期的运输处理中垃圾又混杂在一起”的现象，若遇到这种情况会挫伤您对于垃圾分类的积极性吗*[单选题]
会
不会

16. 垃圾进行分类后，后续还有填埋、焚烧、回收再利用等环节，一些环保企业采用先进技术从垃圾中提取物质，可转化成新的可饮用水，或者是砖、塑料用品等，您会购买这种类似的产品吗？*[单选题]
会
不会

17. 您会单独将生活中的纸板、塑料瓶等可回收物整理出来到废品站卖钱吗？请写明理由*[单选题]
会
不会</textarea>
{% endraw %}

### 公民对强制垃圾分类政策的态度和行为选择的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您常驻的城市为：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>杭州</td></tr>
<tr><td>2</td><td>合肥</td></tr>
<tr><td>3</td><td>上海</td></tr>
<tr><td>4</td><td>黄山</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的职业为：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>公职人员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业职工</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>退休人员</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的年龄为：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-30</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30-60</td></tr>
<tr><td>4</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您在观念上是否认同垃圾分类？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>认同</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不认同</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您在日常生活中是怎样践行垃圾分类的？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不分类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>进行简单分类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>进行严格分类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:影响您进行垃圾分类的因素有哪些？* 【排序题】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>对垃圾分类知识的了解程度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>环保意识和社会责任感强弱</td></tr>
<tr><td>3</td><td>垃圾分类的基础设施完善程度</td></tr>
<tr><td>4</td><td>奖惩制度</td></tr>
<tr><td>5</td><td>政府是否强制</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为我国当前垃圾处理的问题在于：* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>分类环节居民参与度低</td></tr>
<tr><td>2</td><td>后续处理环节技术较落后</td></tr>
<tr><td>3</td><td>环卫行业市场化程度低，产业链条不完善</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府管理不到位</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为在我国强制垃圾分类和自觉垃圾分类哪个可行度更高？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>强制垃圾分类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自觉垃圾分类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:上海市是我国最先实行强制垃圾分类的城市，一些规定受到市民热议，您不认同哪些规定？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>要到指定地点投放垃圾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>垃圾在固定时间段内进行投放</td></tr>
<tr><td>3</td><td>非投放垃圾时间段撤掉垃圾桶</td></tr>
<tr><td>4</td><td>湿垃圾丢弃时不能整袋丢弃，要破袋将垃圾袋与垃圾分开丢弃</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为强制垃圾分类举措对社会有什么益处？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>全社会参与起来，提高垃圾分拣的效率与回收循环利用率</td></tr>
<tr><td>2</td><td>垃圾掩埋与焚烧减少，土地占用率降低、对地下水的威胁减少，空气质量提升</td></tr>
<tr><td>3</td><td>响应光盘行动，从源头减少垃圾产生</td></tr>
<tr><td>4</td><td>带动与垃圾分类相关产业的发展</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:强制垃圾分类对您造成的困扰可能有哪些？（按困扰程度由高到低顺序排列）* 【排序题】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>占用大量时间与精力，牺牲工作效率</td></tr>
<tr><td>2</td><td>分类繁琐，知识有限，难以保证分类的正确率</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一些具体规定难以接受（如定时、定点、破袋等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为要统一每个城市的垃圾分类方法吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>统一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不统一</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为强制垃圾分类政策下政府应该做些什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>加大与垃圾分类相关的基础设施的投入</td></tr>
<tr><td>2</td><td>加强相关分类知识的宣传、教育和引导</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加强监督和管理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>建立必要的激励机制与惩罚机制</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:对于即将来临的强制垃圾分类时代，您觉得哪些商品和服务将有效提升居民的生活质量？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>智能垃圾分类设备</td></tr>
<tr><td>2</td><td>垃圾上门代扔服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>垃圾分类有偿服务</td></tr>
<tr><td>4</td><td>垃圾分类小程序</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:一些地区存在“居民垃圾分类做到位了，但后期的运输处理中垃圾又混杂在一起”的现象，若遇到这种情况会挫伤您对于垃圾分类的积极性吗*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:垃圾进行分类后，后续还有填埋、焚烧、回收再利用等环节，一些环保企业采用先进技术从垃圾中提取物质，可转化成新的可饮用水，或者是砖、塑料用品等，您会购买这种类似的产品吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您会单独将生活中的纸板、塑料瓶等可回收物整理出来到废品站卖钱吗？请写明理由*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(-1564-799566-(请自觉忽略"-"和"-"))
