---
title: 大众对职业教育的接受程度调查-问卷样例下载
date: 2019-07-18 08:25:00
tags: [问卷代填, 问卷大全, 问卷数据分析, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

感谢您参与本次问卷调查！我们希望通过调研可以了解一部分职业教育的现状，本问卷耗时不长，请耐心答完(*^▽^*)，再次感谢您的配合！

该问卷主要用于计量经济学、教育学、心理学、统计学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？*[单选题]
男
女

2. 您的学历？（包括在读）*[单选题]
小学及以下
初中
普高、中专、职高、技校
大学本科、大学专科
硕士研究生、博士研究生

3. 1. 您对实业教育（职业教育）有了解吗？*[单选题]
非常了解
比较了解
没听说过

4. 2.您现在更倾向于选择职业教育还是专业教育作为发展道路？* 【多选题】[多选题]
职业教育
专业教育

5. 3.您在当时（或未来）做选择的时候主要考虑了哪方面因素？* 【请选择1-2项】[多选题]
社会认可度
就业前景
自身喜好
自身成绩
其他

6. 4.国家目前有出台相关政策设立中职教育奖学金，请问您有了解吗？*[单选题]
了解
不了解

7. 5.请问您认为目前的教育体制还有什么可以完善的地方吗？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 大众对职业教育的接受程度调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的学历？（包括在读）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>小学及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>初中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>普高、中专、职高、技校</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大学本科、大学专科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>硕士研究生、博士研究生</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:1. 您对实业教育（职业教育）有了解吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没听说过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:2.您现在更倾向于选择职业教育还是专业教育作为发展道路？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>职业教育</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专业教育</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:3.您在当时（或未来）做选择的时候主要考虑了哪方面因素？* 【请选择1-2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>社会认可度</td></tr>
<tr><td>2</td><td>就业前景</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自身喜好</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自身成绩</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:4.国家目前有出台相关政策设立中职教育奖学金，请问您有了解吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:5.请问您认为目前的教育体制还有什么可以完善的地方吗？*[填空题][不能为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1*5*6*4*7*9*9*5*6*6(请自觉忽略"*"))
