---
title: "针对阅读app领读人模块的大学生用户调研(问卷内容)"
date: 2019-12-18 09:39:17
tags: [问卷大全, 问卷计分方式, 人工填问卷, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

此问卷用以优化app功能板块，为用户提供更优质的服务，请您认真填写，谢谢合作！

该问卷主要用于教育学、行为经济学、心理学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 您的专业是？*[单选题]
理工类
文史类
艺术类
其他

3. 您每周课外阅读时长为？*[单选题]
0-3小时
3-7小时
7-14小时
14小时以上

4. 您喜爱阅读哪种类型的书籍？* 【多选题】[多选题]
文学名著
自然科学
历史哲学
名人传记
教辅材料
实用生活
网络文学

5. 您在选书过程中遇到过什么问题？* 【多选题】[多选题]
难以判断书籍内容优劣
同一类型书籍不知道选哪本
同一本书籍不知道选哪个版本
其他

6. 您在看书过程中遇到过什么问题？* 【多选题】[多选题]
不会做读书笔记
部分内容理解困难
不能合理安排时间读完一本书
其他

7. 您在读完一本书籍后遇到过什么问题？* 【多选题】[多选题]
对内容印象不深
读书笔记不完善
收获不大
其他

8. 如果有一位专业领读人带您读书，您认为会对自己产生什么影响？* 【多选题】[多选题]
阅读效率提高
阅读时间延长
阅读量增大
促进对书籍内容的理解
其他

9. 您最期待专业领读人能够为您提供什么服务？* 【最多选择2项】[多选题]
分享优质书单
分享读书笔记
每日定时带读
为读者答疑解惑
其他</textarea>
{% endraw %}

### 针对阅读app领读人模块的大学生用户调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的专业是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>理工类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>文史类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>艺术类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您每周课外阅读时长为？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0-3小时</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3-7小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>7-14小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>14小时以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您喜爱阅读哪种类型的书籍？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文学名著</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自然科学</td></tr>
<tr><td>3</td><td>历史哲学</td></tr>
<tr><td>4</td><td>名人传记</td></tr>
<tr><td>5</td><td>教辅材料</td></tr>
<tr><td>6</td><td>实用生活</td></tr>
<tr><td>7</td><td>网络文学</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您在选书过程中遇到过什么问题？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>难以判断书籍内容优劣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>同一类型书籍不知道选哪本</td></tr>
<tr><td>3</td><td>同一本书籍不知道选哪个版本</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您在看书过程中遇到过什么问题？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不会做读书笔记</td></tr>
<tr><td>2</td><td>部分内容理解困难</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不能合理安排时间读完一本书</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您在读完一本书籍后遇到过什么问题？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>对内容印象不深</td></tr>
<tr><td>2</td><td>读书笔记不完善</td></tr>
<tr><td>3</td><td>收获不大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:如果有一位专业领读人带您读书，您认为会对自己产生什么影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>阅读效率提高</td></tr>
<tr><td>2</td><td>阅读时间延长</td></tr>
<tr><td>3</td><td>阅读量增大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>促进对书籍内容的理解</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您最期待专业领读人能够为您提供什么服务？* 【最多选择2项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>分享优质书单</td></tr>
<tr><td>2</td><td>分享读书笔记</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每日定时带读</td></tr>
<tr><td>4</td><td>为读者答疑解惑</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(#1564-799566#(请自觉忽略"-"和"#"))
