---
title: "微信营销类信息质量对分享行为的影响研究问卷调查(问卷内容)"
date: 2019-12-18 09:39:17
tags: [人工填问卷, 问卷互填, 问卷模板, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的用户
您好，非常感谢您在百忙之中抽空填写这份问卷。本次调查希望了解您在使用微信的过程中分享营销类信息的情况，本调查结果只为毕业论文研究所用，请您放心填写。
我承诺对您的信息资料予以保密，感谢您的合作。

【提示说明】本调查所指代的营销类信息是指您在微信上接触到的有关企业、品牌及产品或服务的相关信息，包括直接营销信息，植入软文广告信息、H5等。
比如：
1、微信朋友圈信息流广告


2、朋友圈分享的营销类信息


3、订阅的相关公众号信息


4、微信群分享的营销链接等


5、摇一摇、购物、支付等第三方信息

该问卷主要用于心理学、统计学、行为经济学、教育学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
18及以下
19-26
27-35
36及以上

3. 您的职业*[单选题]
在校学生
政府/机关干部/公务员
企业管理者（含基层及中高层管理者）
普通职员（办公室/写字楼工作人员）
专业人员（如医生/律师/文体/记者/老师等）
普通工人（如工厂工人/体力劳动者等）
商业服务业职工（如销售人员/商店职员/服务员等）
个体经营者/承包商
自由职业者
农林牧渔劳动者
暂时无业
其它

4. 教育程度*[单选题]
初中及以下
高中
大专
本科
硕士及以上

5. 您是否使用过微信*[单选题]
是
否

6. 您是否在微信接触过这些营销类信息* 【多选题】[多选题]
信息流广告，如出现在朋友圈的宝马中国、华为终端、vivo手机等广告
朋友圈营销信息，如好友分享有关企业、品牌、产品或服务相关的信息
订阅号或服务号推送的相关营销信息
第三方服务类营销信息，在微信的摇一摇、购物、游戏、钱包等第三方服务接触到的营销信息
从未接触过

7. 您针对以上信息是否有过点击查看行为*[单选题]
是
否

8. 请结合您平时所接触的微信营销信息或提供信息以辅助决策的经历，对下列的题项进行判断。您的回答反映了您的判断，不存在对错之分。如果您感觉对某个问题难以提供完全准确的判断，请提供尽可能准确的判断。非常感谢。
注：以下所有微信营销类信息均简称信息。*[单选题]
完全不同意
不同意
不确定
同意
完全同意</textarea>
{% endraw %}

### 微信营销类信息质量对分享行为的影响研究问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>19-26</td></tr>
<tr><td>3</td><td>27-35</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的职业*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>在校学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>政府/机关干部/公务员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>企业管理者（含基层及中高层管理者）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>普通职员（办公室/写字楼工作人员）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>专业人员（如医生/律师/文体/记者/老师等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>普通工人（如工厂工人/体力劳动者等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>商业服务业职工（如销售人员/商店职员/服务员等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>个体经营者/承包商</td></tr>
<tr><td>9</td><td>自由职业者</td></tr>
<tr><td>10</td><td>农林牧渔劳动者</td></tr>
<tr><td>11</td><td>暂时无业</td></tr>
<tr><td>12</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:教育程度*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>高中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您是否使用过微信*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您是否在微信接触过这些营销类信息* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>信息流广告，如出现在朋友圈的宝马中国、华为终端、vivo手机等广告</td></tr>
<tr><td>2</td><td>朋友圈营销信息，如好友分享有关企业、品牌、产品或服务相关的信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>订阅号或服务号推送的相关营销信息</td></tr>
<tr><td>4</td><td>第三方服务类营销信息，在微信的摇一摇、购物、游戏、钱包等第三方服务接触到的营销信息</td></tr>
<tr><td>5</td><td>从未接触过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您针对以上信息是否有过点击查看行为*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:请结合您平时所接触的微信营销信息或提供信息以辅助决策的经历，对下列的题项进行判断。您的回答反映了您的判断，不存在对错之分。如果您感觉对某个问题难以提供完全准确的判断，请提供尽可能准确的判断。非常感谢。
注：以下所有微信营销类信息均简称信息。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!15647-99566!(请自觉忽略"-"和"!"))
