---
title: "问卷介绍-企业品牌形象对大学生购买行为的影响[复制]"
date: 2019-12-31 12:37:18
tags: [人工填问卷, 刷问卷, 毕业问卷, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学，您好！我们是湖北理工学院经济管理学院的学生，为了解大家关于企业品牌形象对大学生购买行为的影响，特地展开本次调查活动。本次结果仅用于学术研究，我们将对您的信息进行严格保密，希望您能够如实填写，非常感谢您的支持与帮助。

该问卷主要用于心理学、计量经济学、行为经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 1、您的性别*[单选题]
男
女

2. 2、您的年级*[单选题]
大一
大二
大三
大四

3. 3、您个人的月消费水平*[单选题]
1000-1500
1501-2000
2001-3000
3000以上

4. 4、以下是针对品牌产品形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题]
非常不同意
不太同意
不确定
比较同意
非常同意

5. 5、以下是针对品牌标识形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题]
非常不同意
不太同意
不确定
比较同意
非常同意

6. 6、以下是针对品牌信誉形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题]
非常不同意
不太同意
不确定
比较同意
非常同意

7. 7、以下是针对品牌文化形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题]
非常不同意
不太同意
不确定
比较同意
非常同意

8. 8、您购买时请问还有什么其他的原因会使您购买?[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 企业品牌形象对大学生购买行为的影响[复制]的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:1、您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:2、您的年级*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:3、您个人的月消费水平*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000-1500</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1501-2000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2001-3000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>3000以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:4、以下是针对品牌产品形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:5、以下是针对品牌标识形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:6、以下是针对品牌信誉形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:7、以下是针对品牌文化形象设置的题项，请您根据平时购买的习惯，结合您实际购买的感受做出选择。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不太同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:8、您购买时请问还有什么其他的原因会使您购买?[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156479-9566$(请自觉忽略"-"和"$"))
