---
title: "问卷介绍-大学生对抖音碎片化品牌推广的态度"
date: 2019-08-26 08:51:40
tags: [问卷大全, 问卷计分方式, 问卷代填, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、教育学、行为经济学、心理学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你每天刷抖音视频的时间有多长？*[单选题]
三小时
两小时
一小时
从不看

2. 对于短视频出现的品牌你会关注吗？*[单选题]
非常关注
一般关注
不会关注

3. 对于短视频出现的品牌你会印象深刻吗？*[单选题]
非常深刻
一般深刻
知道，但记不住
没有印象

4. 当你需要购买产品时会联想到短视频宣传过的品牌吗？*[单选题]
会
偶尔会
不会

5. 看完短视频推荐的东西，你会买吗？*[单选题]
会
偶尔会
不会</textarea>
{% endraw %}

### 大学生对抖音碎片化品牌推广的态度的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你每天刷抖音视频的时间有多长？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>三小时</td></tr>
<tr><td>2</td><td>两小时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一小时</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不看</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:对于短视频出现的品牌你会关注吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:对于短视频出现的品牌你会印象深刻吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常深刻</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般深刻</td></tr>
<tr><td>3</td><td>知道，但记不住</td></tr>
<tr><td>4</td><td>没有印象</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:当你需要购买产品时会联想到短视频宣传过的品牌吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:看完短视频推荐的东西，你会买吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔会</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($1564799-566$(请自觉忽略"-"和"$"))
