---
title: 关于当代青年追星现状的调查-问卷样例下载
date: 2019-08-08 11:30:08
tags: [问卷, 问卷下载, 问卷互填, 问卷调查填写, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的同学:
您好！为了了解青少年对于偶像的看法与态度，以便探求现阶段青少年的追星心理，特制定了此调查问卷。请您抽出一点宝贵的时间，回答下列问题，并将您的答案写在每题后面的括号里。您的意见对我们很重要，非常感谢您的合作！

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、心理学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 您所属的年龄层是？*[单选题]
10~18岁
18~25岁
25~35岁
35岁以上

3. 您每月的生活费数额是？*[单选题]
500元以下
501~1000元
1001~2000元
2000元以上

4. 您是否正在追星或有过追星经历*[单选题]
是
否

5. 您的偶像属于以下那种类型？* 【最多选择4项】[多选题]
歌手、演员
网红、模特
体育明星
作家、画家等艺术工作者
Coser、声优、唱见等
ACG平面角色
游戏主播
商业精英、企业家
政治家、思想家
其他（请补充）

6. 您的偶像来自哪个地区？* 【多选题】[多选题]
内地
港澳台
欧美
韩国
日本
其他（请补充）

7. 您是通过何种途径认识您的偶像的？*[单选题]
互联网
电视广播媒体
杂志报刊
他人推荐
其他（请补充）

8. 您被您的偶像所吸引的原因是？* 【多选题】[多选题]
你的偶像业务能力出众，被他的实力所折服
通过对偶像的寄托来获得安慰鼓励，以此渡过自己的困难时期
在偶像身上的某些特质或某段经历，与你产生了共鸣
偶像就是你将来想要成为的样子
被偶像的外貌、气质、性格等所吸引
你的偶像拥有大量粉丝，于是你也随大众喜欢上了他
其他（请补充）

9. 您认为偶像最吸引您的特质是？请按您心目中的顺序选择* 【最少选择3项并排序】[排序题]
才华
性格人品
事业成就
偶像的三观
外表
其他

10. 您的偶像对您产生了哪些正面影响？* 【多选题】[多选题]
无
被偶像激励，朝着自己的目标努力提升自我
为了有更好的经济条件支撑自己追星，努力工作或兼职赚钱
为了偶像学会了外语
认识了很多志同道合的好友，扩展了交际圈
为了制作相关内容，学会了视频、图像编辑和攒写文案等技能
让自己保持心情愉悦，尽快脱离负面情绪
为自己增添了新的爱好
其他（请补充）

11. 您的偶像对您产生了哪些负面影响？* 【多选题】[多选题]
无
因过度关注偶像忽略了身边人
熬夜或其他活动影响了身体健康（睡眠不足、脱发等）
被饭圈中掐架的戾气所影响
精力投入过多，忽略了学业、工作
花费大量时间与金钱，影响到正常饮食生活
其他（请补充）

12. 您是否愿意在你的偶像身上投入金钱？（如购买周边、观看演唱会、购入作品等）*[单选题]
是
否

13. 一年中，在追星上的花费大约是？*[单选题]
500元以下
500~1500元
1501~2500元
2501~5000元
5001~10000元
10000元以上

14. 您对明星的消费属于那一层级？* 【多选题】[多选题]
基础消费（演唱会，专辑，电影票等）
粉丝线下活动消费（活动集资等）
广告消费（偶像代言的产品）
相关消费（周边，偶像同款）
网络消费（视频会员，付费下载，打榜宣传）
慈善贡献（偶像的慈善项目，慈善推广等）
其他（参与活动所需路费等）

15. 您认为在偶像身上的消费是否值得？*[单选题]
值得，支持偶像
不值得，是冲动消费
看情况

16. 对于在追星上投入了巨额金钱与大量时间的人有何看法？*[单选题]
可以理解
无法理解
不予置评

17. 您认为在社会中，追星族人口基数大的原因是什么？* 【多选题】[多选题]
偶像个人魅力吸引
社会中的浓厚跟风现象
媒体的发展和引导
生活中需要娱乐消遣
其他（请补充）

18. 您不追星的原因是？* 【多选题】[多选题]
学业工作繁忙，没有时间
不想太投入，纯粹看看就好
暂时没有遇到喜爱的偶像
其他（请补充）</textarea>
{% endraw %}

### 关于当代青年追星现状的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您的性别是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您所属的年龄层是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10~18岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>25~35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>35岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您每月的生活费数额是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>500元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>501~1000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1001~2000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否正在追星或有过追星经历*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的偶像属于以下那种类型？* 【最多选择4项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>歌手、演员</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网红、模特</td></tr>
<tr><td>3</td><td>体育明星</td></tr>
<tr><td>4</td><td>作家、画家等艺术工作者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>Coser、声优、唱见等</td></tr>
<tr><td>6</td><td>ACG平面角色</td></tr>
<tr><td>7</td><td>游戏主播</td></tr>
<tr><td>8</td><td>商业精英、企业家</td></tr>
<tr><td>9</td><td>政治家、思想家</td></tr>
<tr><td>10</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您的偶像来自哪个地区？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>内地</td></tr>
<tr><td>2</td><td>港澳台</td></tr>
<tr><td>3</td><td>欧美</td></tr>
<tr><td>4</td><td>韩国</td></tr>
<tr><td>5</td><td>日本</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您是通过何种途径认识您的偶像的？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>互联网</td></tr>
<tr><td>2</td><td>电视广播媒体</td></tr>
<tr><td>3</td><td>杂志报刊</td></tr>
<tr><td>4</td><td>他人推荐</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您被您的偶像所吸引的原因是？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>你的偶像业务能力出众，被他的实力所折服</td></tr>
<tr><td>2</td><td>通过对偶像的寄托来获得安慰鼓励，以此渡过自己的困难时期</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在偶像身上的某些特质或某段经历，与你产生了共鸣</td></tr>
<tr><td>4</td><td>偶像就是你将来想要成为的样子</td></tr>
<tr><td>5</td><td>被偶像的外貌、气质、性格等所吸引</td></tr>
<tr><td>6</td><td>你的偶像拥有大量粉丝，于是你也随大众喜欢上了他</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为偶像最吸引您的特质是？请按您心目中的顺序选择* 【最少选择3项并排序】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>才华</td></tr>
<tr><td>2</td><td>性格人品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>事业成就</td></tr>
<tr><td>4</td><td>偶像的三观</td></tr>
<tr><td>5</td><td>外表</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您的偶像对您产生了哪些正面影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无</td></tr>
<tr><td>2</td><td>被偶像激励，朝着自己的目标努力提升自我</td></tr>
<tr><td>3</td><td>为了有更好的经济条件支撑自己追星，努力工作或兼职赚钱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>为了偶像学会了外语</td></tr>
<tr><td>5</td><td>认识了很多志同道合的好友，扩展了交际圈</td></tr>
<tr><td>6</td><td>为了制作相关内容，学会了视频、图像编辑和攒写文案等技能</td></tr>
<tr><td>7</td><td>让自己保持心情愉悦，尽快脱离负面情绪</td></tr>
<tr><td>8</td><td>为自己增添了新的爱好</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您的偶像对您产生了哪些负面影响？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无</td></tr>
<tr><td>2</td><td>因过度关注偶像忽略了身边人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>熬夜或其他活动影响了身体健康（睡眠不足、脱发等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>被饭圈中掐架的戾气所影响</td></tr>
<tr><td>5</td><td>精力投入过多，忽略了学业、工作</td></tr>
<tr><td>6</td><td>花费大量时间与金钱，影响到正常饮食生活</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您是否愿意在你的偶像身上投入金钱？（如购买周边、观看演唱会、购入作品等）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:一年中，在追星上的花费大约是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>500元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>500~1500元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>1501~2500元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>2501~5000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5001~10000元</td></tr>
<tr><td>6</td><td>10000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您对明星的消费属于那一层级？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>基础消费（演唱会，专辑，电影票等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>粉丝线下活动消费（活动集资等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>广告消费（偶像代言的产品）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>相关消费（周边，偶像同款）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>网络消费（视频会员，付费下载，打榜宣传）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>慈善贡献（偶像的慈善项目，慈善推广等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（参与活动所需路费等）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您认为在偶像身上的消费是否值得？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>值得，支持偶像</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不值得，是冲动消费</td></tr>
<tr><td>3</td><td>看情况</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:对于在追星上投入了巨额金钱与大量时间的人有何看法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>可以理解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无法理解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不予置评</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:您认为在社会中，追星族人口基数大的原因是什么？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>偶像个人魅力吸引</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社会中的浓厚跟风现象</td></tr>
<tr><td>3</td><td>媒体的发展和引导</td></tr>
<tr><td>4</td><td>生活中需要娱乐消遣</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:您不追星的原因是？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学业工作繁忙，没有时间</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不想太投入，纯粹看看就好</td></tr>
<tr><td>3</td><td>暂时没有遇到喜爱的偶像</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他（请补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
