---
title: 游戏玩家购买决策的影响因素问卷调查-问卷样例下载
date: 2019-07-02 08:21:16
tags: [问卷计分方式, 问卷调查填写, 问卷设计, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于行为经济学、心理学、计量经济学、统计学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您会基于什么样的原因购买英雄联盟中的皮肤？* 【最多选择3项】[多选题]
原画好看
有特殊意义（例如本命英雄或者是冠军皮肤）
看到喜欢的游戏主播或是身边的玩家有这款皮肤
皮肤打折

2. 请问您会因为什么原因购买《中国式家长》这款游戏？* 【多选题】[多选题]
游戏本身很有趣
喜欢的B站UP主推荐
游戏打折
被朋友安利

3. 请问您会因为什么原因购买《底特律变人》这款游戏？* 【多选题】[多选题]
游戏质量过硬
看喜欢的B站UP主通关了觉得有趣
打折
朋友安利

4. 请问您会因为什么原因购买《CSGO》这款游戏中的皮肤？* 【多选题】[多选题]
好看
喜欢的游戏主播有这款皮肤
打折
皮肤有特殊意义</textarea>
{% endraw %}

### 游戏玩家购买决策的影响因素问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您会基于什么样的原因购买英雄联盟中的皮肤？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>原画好看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有特殊意义（例如本命英雄或者是冠军皮肤）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>看到喜欢的游戏主播或是身边的玩家有这款皮肤</td></tr>
<tr><td>4</td><td>皮肤打折</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您会因为什么原因购买《中国式家长》这款游戏？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>游戏本身很有趣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>喜欢的B站UP主推荐</td></tr>
<tr><td>3</td><td>游戏打折</td></tr>
<tr><td>4</td><td>被朋友安利</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您会因为什么原因购买《底特律变人》这款游戏？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>游戏质量过硬</td></tr>
<tr><td>2</td><td>看喜欢的B站UP主通关了觉得有趣</td></tr>
<tr><td>3</td><td>打折</td></tr>
<tr><td>4</td><td>朋友安利</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问您会因为什么原因购买《CSGO》这款游戏中的皮肤？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>好看</td></tr>
<tr><td>2</td><td>喜欢的游戏主播有这款皮肤</td></tr>
<tr><td>3</td><td>打折</td></tr>
<tr><td>4</td><td>皮肤有特殊意义</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有数据分析经验想跟我们合作, 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(*15647-99566*(请自觉忽略"-"和"*"))
