---
title: 问卷介绍-少数民族文化的保护与传承调查
date: 2019-08-14 08:18:31
tags: [问卷互填, 人工填问卷, 样本收集, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

填写调查问卷的各位，你们好。我们正在进行一项关于与少数民族文化保护与传承相关的调查研究，想借用您几分钟的时间帮忙填达这份问卷。本问卷实行匿名制，所有数据只用于统计分析，请您放心填写。题目选项无对错之分，请您按自己的实际情况填写。再次感谢您的帮助！

该问卷主要用于教育学、心理学、行为经济学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄段：*[单选题]
10岁以下
10~18
18~25
25岁以上

2. 您是否为少数民族，并且是否生活在少数民族地区？*[单选题]
少数民族；生活在少数民族地区
少数民族；不生活在少数民族地区
非少数民族；生活在少数民族地区
都不是

3. 请问您是否了解我国的少数民族文化*[单选题]
很了解
一般了解
不怎么了解
完全不了解

4. 请问您是通过什么渠道了解的呢？* 【多选题】[多选题]
亲朋好友
报刊杂志
相关书籍
电视新闻
网络及自媒体
其他

5. 您对少数民族文化的兴趣程度*[单选题]
很感兴趣，想详尽的了解
一般般，想了解一部分
懂一点就好
不感兴趣

6. 您觉得身边的少数民族同胞是否大部分被汉化：*[单选题]
只有小部分人仍较好地保持自己的民族文化和习俗
大部分人都较好地保持自己的民族文化和习俗

7. 你如何看待少数民族被汉化的现象？*[单选题]
好，这样更有利于少数民族和汉族的文化融合和团结
一般，对此我不大关心
不好，这样会导致少数民族文化的流失

8. 您对少数民族传统文化是一种怎样的态度？*[单选题]
应当被好好保护及传承
取其精华，然后加以商业化
既有精华又有糟粕，但不应该被商业化
任其发展，自生自灭

9. 请问您觉得少数民族文化被保护以及传承重要吗？*[单选题]
A.特别重要
B.一般重要
C.不是很重要
D.完全不重要

10. 您认为国家对于少数民族传统文化的保护力度如何？*[单选题]
力度很大
力度一般
力度较小
我根本不知道国家对于少数民族的保护和发展这项工作有什么让人印象深刻的进展

11. 您认为有什么因素阻碍了少数民族传统文化的保护与传承?* 【多选题】[多选题]
近代西方的文化侵略
民间流传的局限性
国家无健全的保护政策
中国少数民族传统文化的落后
缺乏资金
民众自己的意识不强

12. 您觉得一下那些方式可以有效保护及传承少数民族文化呢？* 【多选题】[多选题]
政府政策
加强宣传
资金投入
商业化或半商业化
继承并创新
其他（可填空）</textarea>
{% endraw %}

### 少数民族文化的保护与传承调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄段：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>10~18</td></tr>
<tr><td>3</td><td>18~25</td></tr>
<tr><td>4</td><td>25岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您是否为少数民族，并且是否生活在少数民族地区？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>少数民族；生活在少数民族地区</td></tr>
<tr><td>2</td><td>少数民族；不生活在少数民族地区</td></tr>
<tr><td>3</td><td>非少数民族；生活在少数民族地区</td></tr>
<tr><td>4</td><td>都不是</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您是否了解我国的少数民族文化*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不怎么了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问您是通过什么渠道了解的呢？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>亲朋好友</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报刊杂志</td></tr>
<tr><td>3</td><td>相关书籍</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电视新闻</td></tr>
<tr><td>5</td><td>网络及自媒体</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对少数民族文化的兴趣程度*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很感兴趣，想详尽的了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般般，想了解一部分</td></tr>
<tr><td>3</td><td>懂一点就好</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不感兴趣</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您觉得身边的少数民族同胞是否大部分被汉化：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>只有小部分人仍较好地保持自己的民族文化和习俗</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大部分人都较好地保持自己的民族文化和习俗</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你如何看待少数民族被汉化的现象？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>好，这样更有利于少数民族和汉族的文化融合和团结</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，对此我不大关心</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不好，这样会导致少数民族文化的流失</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您对少数民族传统文化是一种怎样的态度？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>应当被好好保护及传承</td></tr>
<tr><td>2</td><td>取其精华，然后加以商业化</td></tr>
<tr><td>3</td><td>既有精华又有糟粕，但不应该被商业化</td></tr>
<tr><td>4</td><td>任其发展，自生自灭</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请问您觉得少数民族文化被保护以及传承重要吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.特别重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.一般重要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.不是很重要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.完全不重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为国家对于少数民族传统文化的保护力度如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>力度很大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>力度一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>力度较小</td></tr>
<tr><td>4</td><td>我根本不知道国家对于少数民族的保护和发展这项工作有什么让人印象深刻的进展</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为有什么因素阻碍了少数民族传统文化的保护与传承?* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>近代西方的文化侵略</td></tr>
<tr><td>2</td><td>民间流传的局限性</td></tr>
<tr><td>3</td><td>国家无健全的保护政策</td></tr>
<tr><td>4</td><td>中国少数民族传统文化的落后</td></tr>
<tr><td>5</td><td>缺乏资金</td></tr>
<tr><td>6</td><td>民众自己的意识不强</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您觉得一下那些方式可以有效保护及传承少数民族文化呢？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府政策</td></tr>
<tr><td>2</td><td>加强宣传</td></tr>
<tr><td>3</td><td>资金投入</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商业化或半商业化</td></tr>
<tr><td>5</td><td>继承并创新</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他（可填空）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
