---
title: 大学生面子问题问卷-问卷计分方式
date: 2019-07-25 15:00:03
tags: [问卷星, 毕业问卷, 问卷大全, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，欢迎您参加我们的调查！本调查只用于科学研究，您填写的问卷结果对我们非常重要，请您根据自己的实际情况如实填写以下问题，谢谢您的合作！
注：以下问题中“异性同学”均指普通同学，非情侣关系。

该问卷主要用于统计学、教育学、行为经济学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
18-22岁
23-26岁
27-30岁

3. 请根据以下描述与自己的符合程度选择相应的选项*[单选题]
非常不符合
比较不符合
不确定
比较符合
非常符合

4. 你平时很喜欢唱歌，心情好时经常在宿舍里哼唱。某天午饭时，你因为成绩优异，拿到了奖学金，而舍友却因考试挂科而闷闷不乐。当你在宿舍里哼唱喜欢的歌时，舍友说：“唱的什么啊，一点也不好听。”你会怎样做？*[单选题]
捍卫自己的尊严，直接表达自己的意见
假装没有听到，但也不再继续唱歌
理解舍友的心情，向舍友道歉
其他

5. 你和一位异性A是同班同学，两人都参加了辩论队。在一次学校举办的辩论比赛中，你们团队获得了团体三等奖。庆功宴上，A同学对你说：“你的辩论技巧还不是很成熟，要是没有你的失误，这次我们一定能拿一等奖。”你会怎样做？*[单选题]
做出让步，避免与A同学产生直接冲突
反驳A同学，表示自己的失误并不是大问题
向大家道歉，并表示自己以后会不断努力
其他

6. 你和舍友B关系很好，一天B向你借了200元买书，并答应尽快还钱。但几天过去了，B同学一直没提还钱的事，你会怎样做？*[单选题]
私下委婉地提醒B同学还钱
找其他同学帮忙催还
直接向B同学说，希望其尽快还钱
其他

7. 你和一位异性朋友C一起外出聚餐。在吃完饭闲聊的过程中，C开始吸烟，此时同桌上还有未就完餐的其他同学，你会怎样做？*[单选题]
悄悄暗示C熄灭香烟
直接和C同学说，要求其熄灭香烟
不予理睬，假装没看到
其他</textarea>
{% endraw %}

### 大学生面子问题问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18-22岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>23-26岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>27-30岁</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请根据以下描述与自己的符合程度选择相应的选项*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较符合</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你平时很喜欢唱歌，心情好时经常在宿舍里哼唱。某天午饭时，你因为成绩优异，拿到了奖学金，而舍友却因考试挂科而闷闷不乐。当你在宿舍里哼唱喜欢的歌时，舍友说：“唱的什么啊，一点也不好听。”你会怎样做？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>捍卫自己的尊严，直接表达自己的意见</td></tr>
<tr><td>2</td><td>假装没有听到，但也不再继续唱歌</td></tr>
<tr><td>3</td><td>理解舍友的心情，向舍友道歉</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你和一位异性A是同班同学，两人都参加了辩论队。在一次学校举办的辩论比赛中，你们团队获得了团体三等奖。庆功宴上，A同学对你说：“你的辩论技巧还不是很成熟，要是没有你的失误，这次我们一定能拿一等奖。”你会怎样做？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>做出让步，避免与A同学产生直接冲突</td></tr>
<tr><td>2</td><td>反驳A同学，表示自己的失误并不是大问题</td></tr>
<tr><td>3</td><td>向大家道歉，并表示自己以后会不断努力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:你和舍友B关系很好，一天B向你借了200元买书，并答应尽快还钱。但几天过去了，B同学一直没提还钱的事，你会怎样做？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>私下委婉地提醒B同学还钱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>找其他同学帮忙催还</td></tr>
<tr><td>3</td><td>直接向B同学说，希望其尽快还钱</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你和一位异性朋友C一起外出聚餐。在吃完饭闲聊的过程中，C开始吸烟，此时同桌上还有未就完餐的其他同学，你会怎样做？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>悄悄暗示C熄灭香烟</td></tr>
<tr><td>2</td><td>直接和C同学说，要求其熄灭香烟</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不予理睬，假装没看到</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^156479-9566^(请自觉忽略"-"和"^"))
