---
title: "问卷介绍-关于网上二手商品消费信任影响因素的调查"
date: 2019-12-25 13:59:28
tags: [问卷设计, 问卷星, 样本收集, 问卷网, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

亲爱的先生、女士，
您好，感谢您在百忙之中接受我的问卷调查，此次问卷主要是关于网上二手商品消费信任影响因素的调查。问卷题目没有标准答案，请您根据实际情况填写即可。此外本研究的数据调查结果仅做学术研究，并且会对您的信息进行保密，再次感谢您的参与！

该问卷主要用于心理学、教育学、行为经济学、计量经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是*[单选题]
男
女

2. 您的年龄段是*[单选题]
20岁以下
20-29岁
30-39岁
40岁及以上

3. 您的职业是*[单选题]
学生
上班族
自由职业
其他

4. 您是否听过或使用过以下二手平台？* 【多选题】[多选题]
闲鱼
拍拍
转转
衣二三
其他

5. 以下是关于选择网购二手商品的影响因素调查，请您根据您在购物中的经验和真实感受，从下列各个问题的5个选项中，选择最符合您的实际情况。*[单选题]
完全不同意
比较不同意
同意
比较同意
完全同意

6. 以下是关于网上二手商品消费因素对信任的影响的调查，请您根据您在购物中的经验和真实感受，从下列各个问题的5个选项中，选择最符合您的实际情况。*[单选题]
完全不同意
比较不同意
同意
比较同意
完全同意

7. 以下是关于信任对网上二手商品交易行为的影响的调查，请您根据您在购物中的经验和真实感受，从下列各个问题的5个选项中，选择最符合您的实际情况。*[单选题]
完全不同意
比较不同意
同意
比较同意
完全同意</textarea>
{% endraw %}

### 关于网上二手商品消费信任影响因素的调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄段是*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20-29岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30-39岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>40岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的职业是*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上班族</td></tr>
<tr><td>3</td><td>自由职业</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否听过或使用过以下二手平台？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>闲鱼</td></tr>
<tr><td>2</td><td>拍拍</td></tr>
<tr><td>3</td><td>转转</td></tr>
<tr><td>4</td><td>衣二三</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:以下是关于选择网购二手商品的影响因素调查，请您根据您在购物中的经验和真实感受，从下列各个问题的5个选项中，选择最符合您的实际情况。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:以下是关于网上二手商品消费因素对信任的影响的调查，请您根据您在购物中的经验和真实感受，从下列各个问题的5个选项中，选择最符合您的实际情况。*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:以下是关于信任对网上二手商品交易行为的影响的调查，请您根据您在购物中的经验和真实感受，从下列各个问题的5个选项中，选择最符合您的实际情况。*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>完全同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
