---
title: "问卷介绍-大学生依恋焦虑对亲密关系的影响"
date: 2020-02-06 08:10:04
tags: [问卷设计, 毕业问卷, 问卷模板, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士：
您好！我是贵州民族大学的学生，现在诚挚的邀请您参加一项关于大学生依恋焦虑对于亲密关系的影响的研究。共有两个部分，31个小题需要您回答。问卷的目的是调查在大学生中个体的依恋焦虑对于亲密关系的影响。问卷不要求您填写名字或地址，您的问卷是绝对保密的。完成该问卷大概需要5分钟左右的时间，请您一定认真填写。谢谢您的参与！祝您生活愉快，诸事顺利！

该问卷主要用于心理学、计量经济学、行为经济学、教育学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您现在的感情状态是？*[单选题]
恋爱中
之前恋爱过现在单身
从未有过恋爱经历

2. 您的年龄段：*[单选题]
18岁以下
18~22
23~25

3. 您的性别：*[单选题]
男
女

4. 您的户口是*[单选题]
城镇
农村

5. 是否独生子女*[单选题]
是
否

6. 您的年级是*[单选题]
大一
大二
大三
大四

7. 下面给出了一些句子都是描述恋爱关系中的每个人可能会有的感觉。在你的恋爱关系中你自己的一般的体验与每个句子描述的情况有多大相似的地方？如果目前单身，可以回忆之前的恋爱中自己的情绪。记住这里并不仅仅是您现在的恋爱感受而是指在你所有的恋爱经历中常常体验到的感觉。*[单选题]
非常不同意
比较不同意
有点不同意
不确定
有点同意
比较同意
非常同意

8. 在你现在或者过去的恋爱中，与伴侣相处的过程中出现以下情况的频率是多少？请您仔细回忆后作答*[单选题]
从不或几乎不
极少或不太多
有时或从某种程度上
经常或很多
总是或非常多</textarea>
{% endraw %}

### 大学生依恋焦虑对亲密关系的影响的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您现在的感情状态是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>恋爱中</td></tr>
<tr><td>2</td><td>之前恋爱过现在单身</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从未有过恋爱经历</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄段：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18~22</td></tr>
<tr><td>3</td><td>23~25</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您的户口是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>城镇</td></tr>
<tr><td>2</td><td>农村</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:是否独生子女*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您的年级是*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:下面给出了一些句子都是描述恋爱关系中的每个人可能会有的感觉。在你的恋爱关系中你自己的一般的体验与每个句子描述的情况有多大相似的地方？如果目前单身，可以回忆之前的恋爱中自己的情绪。记住这里并不仅仅是您现在的恋爱感受而是指在你所有的恋爱经历中常常体验到的感觉。*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有点不同意</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不确定</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有点同意</td></tr>
<tr><td>6</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>7</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:在你现在或者过去的恋爱中，与伴侣相处的过程中出现以下情况的频率是多少？请您仔细回忆后作答*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从不或几乎不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>极少或不太多</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有时或从某种程度上</td></tr>
<tr><td>4</td><td>经常或很多</td></tr>
<tr><td>5</td><td>总是或非常多</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^156-4799566^(请自觉忽略"-"和"^"))
