---
title: "页面不存在(问卷内容)"
date: 2019-10-08 09:05:37
tags: [问卷星, 问卷计分方式, 问卷大全, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于计量经济学、教育学、统计学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您是否在乎所在俱乐部拥有自己的品牌*[单选题]
非常在乎
比较在乎
无所谓

2. 您对俱乐部财务管理功能的需求是怎样的？[单选题]
能够统计俱乐部产生费用的所有明细，并针对个人或活动自动生成财务报表
只需要每次活动的财务报表
不在意这个功能

3. 对于俱乐部主页主题、风格及模板的更新，您更倾向以下哪种？[单选题]
俱乐部管理人员可以随意更改
希望官方能够帮助俱乐部定期更改
使用积分来购买个性模板，希望通过俱乐部的努力，使自己能够区分于其他组织

4. 您是怎样看俱乐部的“招兵买马”？[单选题]
这是一个很好的功能，能够帮助组织吸收新鲜人群，更加活跃组织气氛
无所谓，有没有都可以
不希望这个功能出现，他有可能使各组织的性质发生改变，由非盈利性变为盈利性

5. 在VC网您希望以哪种方式来实现活动报名和退出报名？[单选题]
站内短信通知
BBS的方式
邮件通知
手机短信通知
其它

6. 关于组织装备团购或折扣的资讯发布，您是持怎样的态度？[单选题]
很希望得到这方面的有关资讯，能够帮助我了解行情
希望得到真正实惠、有用可购买性强的信息
希望在不打扰我使用其他功能的前提下得到这些资讯
很反感这类信息

7. 您是否希望VC网能够提供一些有助于提高组织活跃度的服务或功能？[单选题]
非常希望网站能够提供这样的服务
无所谓
不希望，我这个组织不希望别人加入

8. 您是否希望VC网主办或帮助组织参加各类赛事?[单选题]
很希望提供这类服务
无所谓
很反感参加这类赛事
其它</textarea>
{% endraw %}

### 页面不存在的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您是否在乎所在俱乐部拥有自己的品牌*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常在乎</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较在乎</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您对俱乐部财务管理功能的需求是怎样的？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能够统计俱乐部产生费用的所有明细，并针对个人或活动自动生成财务报表</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只需要每次活动的财务报表</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不在意这个功能</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:对于俱乐部主页主题、风格及模板的更新，您更倾向以下哪种？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>俱乐部管理人员可以随意更改</td></tr>
<tr><td>2</td><td>希望官方能够帮助俱乐部定期更改</td></tr>
<tr><td>3</td><td>使用积分来购买个性模板，希望通过俱乐部的努力，使自己能够区分于其他组织</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是怎样看俱乐部的“招兵买马”？[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>这是一个很好的功能，能够帮助组织吸收新鲜人群，更加活跃组织气氛</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓，有没有都可以</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不希望这个功能出现，他有可能使各组织的性质发生改变，由非盈利性变为盈利性</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:在VC网您希望以哪种方式来实现活动报名和退出报名？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>站内短信通知</td></tr>
<tr><td>2</td><td>BBS的方式</td></tr>
<tr><td>3</td><td>邮件通知</td></tr>
<tr><td>4</td><td>手机短信通知</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:关于组织装备团购或折扣的资讯发布，您是持怎样的态度？[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很希望得到这方面的有关资讯，能够帮助我了解行情</td></tr>
<tr><td>2</td><td>希望得到真正实惠、有用可购买性强的信息</td></tr>
<tr><td>3</td><td>希望在不打扰我使用其他功能的前提下得到这些资讯</td></tr>
<tr><td>4</td><td>很反感这类信息</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您是否希望VC网能够提供一些有助于提高组织活跃度的服务或功能？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常希望网站能够提供这样的服务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不希望，我这个组织不希望别人加入</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您是否希望VC网主办或帮助组织参加各类赛事?[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很希望提供这类服务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很反感参加这类赛事</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其它</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@15647-99566@(请自觉忽略"-"和"@"))
