---
title: "问卷介绍-关于农村地区垃圾处理现状的调查问卷"
date: 2019-08-27 15:19:42
tags: [问卷数据分析, 问卷代填, 问卷设计, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

此问卷旨在通过对不同地区农村地区的垃圾处理现状进行初步调查研究，以此发现当前此领域所存在的问题，其中
红色字体问题为多选题
，答案无对错之分，请大家如实填写即可，祝大家学习进步，工作顺利，生活愉快！十分感谢٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)

该问卷主要用于心理学、统计学、行为经济学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别？*[单选题]
男
女

2. 您的年龄？*[单选题]
18岁以下
18岁～25岁
26岁～35岁
36岁～59岁
60岁以上

3. 您所在的地区？*[单选题]
东北地区（黑龙江省、吉林省、辽宁省）
华东地区（上海市、江苏省、浙江省、安徽省、福建省、江西省、山东省、台湾省）
华北地区（北京市、天津市、山西省、河北省、内蒙古自治区）
华中地区（河南省、湖北省、湖南省）
华南地区（广东省、广西壮族自治区、海南省、香港特别行政区、澳门特别行政区）
西南地区（四川省、贵州省、云南省、重庆市、西藏自治区）
西北地区（陕西省、甘肃省、青海省、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区）

4. 您来自？*[单选题]
城市（后续问题针对城市郊区及附近村镇）
农村

5. 您所在的区域的农村地区是否具有垃圾池、垃圾桶等收集设施？*[单选题]
是
否
不清楚

6. 垃圾点的清理状况如何？*[单选题]
政府定期派人进行清理
清理频率较低
无人清理
村民自发清理
不定期清理，一满一清

7. 您附近的垃圾点一般如何将垃圾进行处理？*[单选题]
详细分类
简单分类
不分类

8. 您认为人们不按照分类扔垃圾的主要原因是？*[单选题]
缺乏环保意识
设施不全，无法分类投放
不知道该如何分类
觉得麻烦
认为没有意义

9. 您附近所存在的垃圾不合理处理情况有哪些？* 【多选题】[多选题]
简易土地填埋
露天随意丢弃至河道、洼地等区域
混合垃圾集中露天焚烧
其他

10. 您认为农村垃圾不合理处理会存在哪些危害？* 【多选题】[多选题]
大气污染
污染水源
影响当地群众身体健康
危害土地资源
其他

11. 您认为在当地仍然存在垃圾不合理处理的主要原因有哪些？* 【多选题】[多选题]
有关部门监管不力
相关基础设施不够完善，资金投入不足
居住人群相对分散，不易于管理
居民垃圾处理意识淡薄，环保意识差
农村垃圾量大、种类多、面广、运输成本高
其他

12. 您认为当地居民的环保意识如何？*[单选题]
较好
一般
很差

13. 所在区域有关部门，向居民进行环保知识宣传的频率？*[单选题]
经常，不定期进行
一般，进行过相关宣传
很少，几乎没有
从未有过

14. 您对于当地的环境的评价？*[单选题]
非常好，垃圾处理有效得当，基本无污染无影响
较好，存在一定垃圾处理问题，但影响较小
一般，垃圾处理问题较多，存在较大影响
很差，垃圾处理问题急需解决，影响很大

15. 您觉得以下那三项措施对于解决当前农村垃圾处理问题最有必要？* 【最多选择3项】[多选题]
建设农村生活垃圾分类处理系统
推广使用农村生活垃圾治理设施设备
减少使用塑料袋和食品塑料包装
规范部分地区垃圾填埋方式
制定相关规范和制度，采取一定奖惩措施
开展一定的环保及垃圾分类处理知识的宣传
加大资金投入，解决垃圾处理资金不足问题
其他

16. 当前许多一线城市逐步开展垃圾分类，如果目前在乡镇里实行垃圾分类，你的看法是？* 【最多选择2项】[多选题]
实行垃圾分类有利于最终垃圾处理，进而保护环境
实行起来有难度，虽然目前效果可能不大，但有必要坚持下去
其效果不大，反而增加购置垃圾箱及处理垃圾的费用，不是很必要
值得推广，需要加强宣传
不是很愿意花费精力去分类垃圾
无所谓
其他

17. 关于农村的垃圾处理问题，您有什么想法和建议？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于农村地区垃圾处理现状的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18岁～25岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>26岁～35岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>36岁～59岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您所在的地区？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>东北地区（黑龙江省、吉林省、辽宁省）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>华东地区（上海市、江苏省、浙江省、安徽省、福建省、江西省、山东省、台湾省）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>华北地区（北京市、天津市、山西省、河北省、内蒙古自治区）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>华中地区（河南省、湖北省、湖南省）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>华南地区（广东省、广西壮族自治区、海南省、香港特别行政区、澳门特别行政区）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>西南地区（四川省、贵州省、云南省、重庆市、西藏自治区）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>西北地区（陕西省、甘肃省、青海省、宁夏回族自治区、新疆维吾尔自治区）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您来自？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>城市（后续问题针对城市郊区及附近村镇）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>农村</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您所在的区域的农村地区是否具有垃圾池、垃圾桶等收集设施？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:垃圾点的清理状况如何？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>政府定期派人进行清理</td></tr>
<tr><td>2</td><td>清理频率较低</td></tr>
<tr><td>3</td><td>无人清理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>村民自发清理</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不定期清理，一满一清</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您附近的垃圾点一般如何将垃圾进行处理？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>详细分类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>简单分类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不分类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为人们不按照分类扔垃圾的主要原因是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>缺乏环保意识</td></tr>
<tr><td>2</td><td>设施不全，无法分类投放</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不知道该如何分类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>觉得麻烦</td></tr>
<tr><td>5</td><td>认为没有意义</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您附近所存在的垃圾不合理处理情况有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>简易土地填埋</td></tr>
<tr><td>2</td><td>露天随意丢弃至河道、洼地等区域</td></tr>
<tr><td>3</td><td>混合垃圾集中露天焚烧</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您认为农村垃圾不合理处理会存在哪些危害？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大气污染</td></tr>
<tr><td>2</td><td>污染水源</td></tr>
<tr><td>3</td><td>影响当地群众身体健康</td></tr>
<tr><td>4</td><td>危害土地资源</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您认为在当地仍然存在垃圾不合理处理的主要原因有哪些？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有关部门监管不力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>相关基础设施不够完善，资金投入不足</td></tr>
<tr><td>3</td><td>居住人群相对分散，不易于管理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>居民垃圾处理意识淡薄，环保意识差</td></tr>
<tr><td>5</td><td>农村垃圾量大、种类多、面广、运输成本高</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为当地居民的环保意识如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>较好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很差</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:所在区域有关部门，向居民进行环保知识宣传的频率？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常，不定期进行</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，进行过相关宣传</td></tr>
<tr><td>3</td><td>很少，几乎没有</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从未有过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您对于当地的环境的评价？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常好，垃圾处理有效得当，基本无污染无影响</td></tr>
<tr><td>2</td><td>较好，存在一定垃圾处理问题，但影响较小</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般，垃圾处理问题较多，存在较大影响</td></tr>
<tr><td>4</td><td>很差，垃圾处理问题急需解决，影响很大</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:您觉得以下那三项措施对于解决当前农村垃圾处理问题最有必要？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>建设农村生活垃圾分类处理系统</td></tr>
<tr><td>2</td><td>推广使用农村生活垃圾治理设施设备</td></tr>
<tr><td>3</td><td>减少使用塑料袋和食品塑料包装</td></tr>
<tr><td>4</td><td>规范部分地区垃圾填埋方式</td></tr>
<tr><td>5</td><td>制定相关规范和制度，采取一定奖惩措施</td></tr>
<tr><td>6</td><td>开展一定的环保及垃圾分类处理知识的宣传</td></tr>
<tr><td>7</td><td>加大资金投入，解决垃圾处理资金不足问题</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:当前许多一线城市逐步开展垃圾分类，如果目前在乡镇里实行垃圾分类，你的看法是？* 【最多选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>实行垃圾分类有利于最终垃圾处理，进而保护环境</td></tr>
<tr><td>2</td><td>实行起来有难度，虽然目前效果可能不大，但有必要坚持下去</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其效果不大，反而增加购置垃圾箱及处理垃圾的费用，不是很必要</td></tr>
<tr><td>4</td><td>值得推广，需要加强宣传</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不是很愿意花费精力去分类垃圾</td></tr>
<tr><td>6</td><td>无所谓</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:关于农村的垃圾处理问题，您有什么想法和建议？[填空题][可以为空]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&15-64799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
