---
title: "基于网络手段进行自学的调研(问卷内容)"
date: 2019-09-18 08:41:41
tags: [刷问卷, 问卷数据分析, 问卷网, 毕业问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你在进行自学前，会做学习计划吗？*[单选题]
我会准备好每天的学习计划，精确到分
我会准备好大致学习计划，如三天内学什么
我没有学习计划，走一步看一步，想学啥学啥

2. 你准备的精准学习计划是否有效？*[单选题]
很有效，计划时间内我基本能完成任务
效果一般，我只能完成一半左右的任务量
几乎没效果，我几乎没有按照计划表上做的

3. 你准备的大致学习计划是否有效？*[单选题]
很有效，计划时间内我基本能完成任务
效果一般，我只能完成一半左右的任务量
几乎没效果，我几乎没有按照计划表上做的

4. 你认为你没有完成规定任务量的原因是什么？*[单选题]
我一开始可以严格执行，但越来越懈怠导致无法完成
我自律性较差，无法严格按照计划表执行
列的计划并没有符合自身真实情况，导致计划与实际效果有出入
因为其他原因，导致实际行为有变

5. 你进行自学，是为了提升自己还是为了完成某个学习目标（例如通过考试，考证等）？*[单选题]
我是为了提升自己，需要长期的自学来提升
我是为了在短期内（几周/1-2个月）快速掌握某项技能的大概
我是为了完成某个学习目标（通过考试/考证等）

6. 在自学开始进行后，你能坚持多久？*[单选题]
我会每天都做到坚持学习
我没法做到每天坚持，三天两头的学一下
多数时候我属于三分钟热度，没几天就放弃

7. 那么你认为怎样的方法能帮助你改善这个问题？* 【多选题】[多选题]
能有小伙伴一起互相督促，一起学习交流
能够有一些“打卡群”，每天都要打卡
“交押金”的方式来督促，若不按时完成任务押金无法退回
一个符合我自身情况的科学学习计划表

8. 你觉得自学过程中容易遇到最大的困难是什么？* 【多选题】[多选题]
比较懒，没法坚持下去
学习效率低下，注意力容易不集中
有很多学习的困惑无人解答

9. 你认为若和小伙伴一起学习，同自学对比多了什么好处？* 【多选题】[多选题]
能够互相督促，可以监督对方是否完成
能够一起交流和探讨学习上的问题
能够了解他人的学习方法，提高自己的学习方法
能够获得很多小伙伴提出的额外知识点/学习笔记，拓宽视野
能够向学霸小伙伴请教自己的学习疑惑

10. 你认为和小伙伴一起学习，还有什么好处？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 基于网络手段进行自学的调研的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你在进行自学前，会做学习计划吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我会准备好每天的学习计划，精确到分</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我会准备好大致学习计划，如三天内学什么</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我没有学习计划，走一步看一步，想学啥学啥</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你准备的精准学习计划是否有效？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有效，计划时间内我基本能完成任务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>效果一般，我只能完成一半左右的任务量</td></tr>
<tr><td>3</td><td>几乎没效果，我几乎没有按照计划表上做的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你准备的大致学习计划是否有效？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有效，计划时间内我基本能完成任务</td></tr>
<tr><td>2</td><td>效果一般，我只能完成一半左右的任务量</td></tr>
<tr><td>3</td><td>几乎没效果，我几乎没有按照计划表上做的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你认为你没有完成规定任务量的原因是什么？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我一开始可以严格执行，但越来越懈怠导致无法完成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我自律性较差，无法严格按照计划表执行</td></tr>
<tr><td>3</td><td>列的计划并没有符合自身真实情况，导致计划与实际效果有出入</td></tr>
<tr><td>4</td><td>因为其他原因，导致实际行为有变</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你进行自学，是为了提升自己还是为了完成某个学习目标（例如通过考试，考证等）？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我是为了提升自己，需要长期的自学来提升</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我是为了在短期内（几周/1-2个月）快速掌握某项技能的大概</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我是为了完成某个学习目标（通过考试/考证等）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:在自学开始进行后，你能坚持多久？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我会每天都做到坚持学习</td></tr>
<tr><td>2</td><td>我没法做到每天坚持，三天两头的学一下</td></tr>
<tr><td>3</td><td>多数时候我属于三分钟热度，没几天就放弃</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:那么你认为怎样的方法能帮助你改善这个问题？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能有小伙伴一起互相督促，一起学习交流</td></tr>
<tr><td>2</td><td>能够有一些“打卡群”，每天都要打卡</td></tr>
<tr><td>3</td><td>“交押金”的方式来督促，若不按时完成任务押金无法退回</td></tr>
<tr><td>4</td><td>一个符合我自身情况的科学学习计划表</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:你觉得自学过程中容易遇到最大的困难是什么？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>比较懒，没法坚持下去</td></tr>
<tr><td>2</td><td>学习效率低下，注意力容易不集中</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有很多学习的困惑无人解答</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你认为若和小伙伴一起学习，同自学对比多了什么好处？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能够互相督促，可以监督对方是否完成</td></tr>
<tr><td>2</td><td>能够一起交流和探讨学习上的问题</td></tr>
<tr><td>3</td><td>能够了解他人的学习方法，提高自己的学习方法</td></tr>
<tr><td>4</td><td>能够获得很多小伙伴提出的额外知识点/学习笔记，拓宽视野</td></tr>
<tr><td>5</td><td>能够向学霸小伙伴请教自己的学习疑惑</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你认为和小伙伴一起学习，还有什么好处？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(*15647995-66*(请自觉忽略"-"和"*"))
