---
title: 垃圾分类调查问卷-免费下载
date: 2019-07-29 09:01:19
tags: [问卷模板, 问卷数据分析, 问卷网, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于教育学、行为经济学、统计学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年龄是（）*[单选题]
10岁以下
11-20岁
21-40岁
41-60岁
61岁以上

2. 您知道您所在城市生活垃圾按什么标准分类吗？*[单选题]
可回收垃圾和不可回收垃圾
按干、湿垃圾分类
按有害垃圾、无害垃圾分类
分为厨余垃圾、其他垃圾
分为可回收垃圾、餐厨垃圾、有害垃圾、其他垃圾

3. 您是通过什么途径了解关于垃圾分类相关知识的？* 【多选题】[多选题]
电视
报刊、书籍
网络
亲戚、朋友
社区宣传
其他

4. 您平常是怎样处理生活垃圾的？*[单选题]
所有垃圾都没分类处理，直接扔到垃圾桶
旧报纸、饮料瓶等废品会收集后出售，其余垃圾没有分类处理
除废品外，所有垃圾分为干、湿两类处理
所有垃圾分为可回收和不可回收两类处理
其他

5. 您是否能够清楚分辨可回收物、有害垃圾、干垃圾和湿垃圾？*[单选题]
能，十分清楚
有一点了解
完全不了解

6. 您认为我国的垃圾分类还存在哪些问题？* 【多选题】[多选题]
宣传力度不够
公众环保意识不强
我国垃圾处理技术落后
政府没有明确的规则制度
基础设施不完善
公众对垃圾分类的方式还不了解
其他

7. 对于生活垃圾分类，您的态度是？*[单选题]
垃圾分类是环保行为，贯彻可持续发展道路，有无规定我都会遵守
如果市政府出台相关政策，应该会遵守
垃圾分类相关配套设施和制度还未成熟，目前很难做到垃圾分类</textarea>
{% endraw %}

### 垃圾分类调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年龄是（）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>10岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>11-20岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>21-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>41-60岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>61岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您知道您所在城市生活垃圾按什么标准分类吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>可回收垃圾和不可回收垃圾</td></tr>
<tr><td>2</td><td>按干、湿垃圾分类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>按有害垃圾、无害垃圾分类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>分为厨余垃圾、其他垃圾</td></tr>
<tr><td>5</td><td>分为可回收垃圾、餐厨垃圾、有害垃圾、其他垃圾</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您是通过什么途径了解关于垃圾分类相关知识的？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>电视</td></tr>
<tr><td>2</td><td>报刊、书籍</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网络</td></tr>
<tr><td>4</td><td>亲戚、朋友</td></tr>
<tr><td>5</td><td>社区宣传</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您平常是怎样处理生活垃圾的？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>所有垃圾都没分类处理，直接扔到垃圾桶</td></tr>
<tr><td>2</td><td>旧报纸、饮料瓶等废品会收集后出售，其余垃圾没有分类处理</td></tr>
<tr><td>3</td><td>除废品外，所有垃圾分为干、湿两类处理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>所有垃圾分为可回收和不可回收两类处理</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您是否能够清楚分辨可回收物、有害垃圾、干垃圾和湿垃圾？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能，十分清楚</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一点了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您认为我国的垃圾分类还存在哪些问题？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>宣传力度不够</td></tr>
<tr><td>2</td><td>公众环保意识不强</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我国垃圾处理技术落后</td></tr>
<tr><td>4</td><td>政府没有明确的规则制度</td></tr>
<tr><td>5</td><td>基础设施不完善</td></tr>
<tr><td>6</td><td>公众对垃圾分类的方式还不了解</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:对于生活垃圾分类，您的态度是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>垃圾分类是环保行为，贯彻可持续发展道路，有无规定我都会遵守</td></tr>
<tr><td>2</td><td>如果市政府出台相关政策，应该会遵守</td></tr>
<tr><td>3</td><td>垃圾分类相关配套设施和制度还未成熟，目前很难做到垃圾分类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(^1564799-566^(请自觉忽略"-"和"^"))
