---
title: 特朗普时期中国大学生赴美留学意愿的影响因素研究(问卷内容)
date: 2019-08-10 10:01:45
tags: [问卷下载, 样本收集, 问卷数据分析, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、心理学、计量经济学、行为经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 目前中美关系严峻是否会改变你赴美留学的打算？*[单选题]
是
否

2. 一段时间以来，中国部分赴美留学人员的签证受到限制，出现签证审查周期延长、有效期缩短以及拒签率上升的情况，对中方留学人员正常赴美学习，或在美顺利完成学业造成影响。您会因此改变赴美留学的意愿吗？*[单选题]
会
不会

3. H1-B签证门槛更改为硕士学历，授予将更加严厉，您会因此改变您赴美留学的意愿吗？*[单选题]
会
不会

4. 针对STEM(科学、技术、工程、数学)专业的留学生美国法案规定研究生应该为被减免的学费交税，生效后，美国研究生纳税金额将增加3-4倍，同时还规定，博士生将不再享受税务减免，因此留美研究生和博士学费方面负担会加重。您会因此改变赴美留学的意愿吗？*[单选题]
会
不会

5. 同样针对STEM领域的留学生的签证将进一步收紧，自2018年6月11日起美国国务院正式开始收紧一些特定专业领域的学生签证，把机器人、人工智能、航空和高端制造等敏感研究领域的中国研究生签证有效期限制为1年。这意味着，更多中国学生每年回国都可能要重新申请签证以及审查。对此您会改变赴美留学的意愿吗？*[单选题]
会
不会

6. 美国政府高官多次发表言论歧视中国留学生，称中国留学生是文化渗透的间谍。这种无稽之谈务必会增加中国留学生在美国学习和交流的难度和风险。对此您会改变赴美留学的意愿吗？*[单选题]
会
不会</textarea>
{% endraw %}

### 特朗普时期中国大学生赴美留学意愿的影响因素研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:目前中美关系严峻是否会改变你赴美留学的打算？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:一段时间以来，中国部分赴美留学人员的签证受到限制，出现签证审查周期延长、有效期缩短以及拒签率上升的情况，对中方留学人员正常赴美学习，或在美顺利完成学业造成影响。您会因此改变赴美留学的意愿吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:H1-B签证门槛更改为硕士学历，授予将更加严厉，您会因此改变您赴美留学的意愿吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:针对STEM(科学、技术、工程、数学)专业的留学生美国法案规定研究生应该为被减免的学费交税，生效后，美国研究生纳税金额将增加3-4倍，同时还规定，博士生将不再享受税务减免，因此留美研究生和博士学费方面负担会加重。您会因此改变赴美留学的意愿吗？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:同样针对STEM领域的留学生的签证将进一步收紧，自2018年6月11日起美国国务院正式开始收紧一些特定专业领域的学生签证，把机器人、人工智能、航空和高端制造等敏感研究领域的中国研究生签证有效期限制为1年。这意味着，更多中国学生每年回国都可能要重新申请签证以及审查。对此您会改变赴美留学的意愿吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:美国政府高官多次发表言论歧视中国留学生，称中国留学生是文化渗透的间谍。这种无稽之谈务必会增加中国留学生在美国学习和交流的难度和风险。对此您会改变赴美留学的意愿吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@156479956-6@(请自觉忽略"-"和"@"))
