---
title: "问卷介绍-医疗健康服务调查"
date: 2020-01-22 09:20:16
tags: [问卷模板, 刷问卷, 问卷代填, 问卷设计, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于教育学、心理学、行为经济学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别是？*[单选题]
男
女

2. 您的年龄是？*[单选题]
24-30岁
30-40岁
40-50岁
50岁以上

3. 您家里有几口人居住*[单选题]
1口
2口
3口
4口及以上

4. 如果有平台给您提供包含以下服务内容的私人医生，您是否愿意享受？（服务内容：专属私人医生服务、7*24小时健康咨询、门诊挂号协助、健康档案管理、名医二次诊疗意见、康复跟踪、健康指导、老人陪诊及健康跟踪等）*[单选题]
愿意
不愿意

5. 如果有平台给您提供如下私人医生服务，您愿意支出多少钱/年？（服务内容：专属私人医生服务、7*24小时健康咨询、门诊挂号协助、健康档案管理、名医二次诊疗意见、康复跟踪、健康指导、老人陪诊及健康跟踪等）*[单选题]
1000-2000
2000-3000
3000-5000
5000以上
不需要

6. 如果您有一位私人医生，您希望私人医生发挥怎样的作用？（最多选三个）* 【多选题】[多选题]
随时可以电话/微信沟通家庭成员的各身体健康、突发疾病
建立健康档案，根据体检和病历给与健康管理提案
全家健康管理
儿童生长发育、心里疏导等
成人三高、慢性病管理
根据家庭成员身体状况提供健康食谱
知名医院、知名医生的挂号协助
根据身体状况的身体体检方案
老人陪诊及健康跟踪
不需要</textarea>
{% endraw %}

### 医疗健康服务调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>24-30岁</td></tr>
<tr><td>2</td><td>30-40岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>40-50岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>50岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您家里有几口人居住*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1口</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2口</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3口</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4口及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:如果有平台给您提供包含以下服务内容的私人医生，您是否愿意享受？（服务内容：专属私人医生服务、7*24小时健康咨询、门诊挂号协助、健康档案管理、名医二次诊疗意见、康复跟踪、健康指导、老人陪诊及健康跟踪等）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不愿意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:如果有平台给您提供如下私人医生服务，您愿意支出多少钱/年？（服务内容：专属私人医生服务、7*24小时健康咨询、门诊挂号协助、健康档案管理、名医二次诊疗意见、康复跟踪、健康指导、老人陪诊及健康跟踪等）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000-2000</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2000-3000</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3000-5000</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5000以上</td></tr>
<tr><td>5</td><td>不需要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果您有一位私人医生，您希望私人医生发挥怎样的作用？（最多选三个）* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>随时可以电话/微信沟通家庭成员的各身体健康、突发疾病</td></tr>
<tr><td>2</td><td>建立健康档案，根据体检和病历给与健康管理提案</td></tr>
<tr><td>3</td><td>全家健康管理</td></tr>
<tr><td>4</td><td>儿童生长发育、心里疏导等</td></tr>
<tr><td>5</td><td>成人三高、慢性病管理</td></tr>
<tr><td>6</td><td>根据家庭成员身体状况提供健康食谱</td></tr>
<tr><td>7</td><td>知名医院、知名医生的挂号协助</td></tr>
<tr><td>8</td><td>根据身体状况的身体体检方案</td></tr>
<tr><td>9</td><td>老人陪诊及健康跟踪</td></tr>
<tr><td>10</td><td>不需要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(*156479956-6*(请自觉忽略"-"和"*"))
