---
title: "社区智能快递柜服务调查(问卷内容)"
date: 2019-08-26 08:51:40
tags: [毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷下载, 问卷模板, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

智能快递柜通常在一些大学校园、住宅区等其它人口密集地区安装，如丰巢快递柜

该问卷主要用于教育学、心理学、行为经济学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您对目前的智能快递柜服务是否满意？*[单选题]
非常满意
比较满意
一般
不太满意
非常不满意

2. 您对智能快递柜的基础性职能（如柜子尺寸、数量、质量）是否满意？*[单选题]
非常满意
比较满意
一般
不太满意
非常不满意

3. 您对智能快递柜的操作流程是否满意*[单选题]
非常满意
比较满意
一般
不太满意
非常不满意

4. 您对智能快递柜的位置分布是否满意*[单选题]
非常满意
比较满意
一般
不太满意
非常不满意

5. 您对智能快递柜丢件坏件问责制度是否满意*[单选题]
非常满意
比较满意
一般
不太满意
非常不满意

6. 在使用智能快递柜时您是否出现过包裹丢失的状况？*[单选题]
是
否

7. 使用智能快递柜时您的包裹是否出现过未经同意被投入快递柜的情况？*[单选题]
是
否</textarea>
{% endraw %}

### 社区智能快递柜服务调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您对目前的智能快递柜服务是否满意？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您对智能快递柜的基础性职能（如柜子尺寸、数量、质量）是否满意？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您对智能快递柜的操作流程是否满意*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您对智能快递柜的位置分布是否满意*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您对智能快递柜丢件坏件问责制度是否满意*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:在使用智能快递柜时您是否出现过包裹丢失的状况？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:使用智能快递柜时您的包裹是否出现过未经同意被投入快递柜的情况？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($1564-799566$(请自觉忽略"-"和"$"))
