---
title: 文化创意村落核心元素构建调查问卷-免费下载
date: 2019-07-13 13:59:50
tags: [问卷模板, 人工填问卷, 毕业问卷, 问卷互填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

该问卷没有指导语，如果你打算使用这个问卷, 建议你自己添加一些指导语, 帮助用户正确填答问卷!

该问卷主要用于统计学、行为经济学、心理学、计量经济学、教育学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
16岁及以下
17-28岁
29-40岁
40-55岁
56岁以上

3. 您受教育的程度*[单选题]
高中及以下
大专
本科
硕士及以上

4. 若您选择一个文化创意村落的为旅行目的地或居住地，请问您评价以下五个元素的重要程度（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题]
1
2
3
4
5

5. 文化创意村落发展受到历史文化影响中，请您评价以下三个元素对村落发展文化创意的影响程度。（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题]
1
2
3
4
5

6. 村落发展创新创意必然受到外界新力量的影响，请问您认为以下三个元素，哪个对村落发展文化创意起较大的作用？（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题]
1
2
3
4
5

7. 请您评价，在村落文化创意发展中，以下三种文化活动哪个更有意义？（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题]
1
2
3
4
5</textarea>
{% endraw %}

### 文化创意村落核心元素构建调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>16岁及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>17-28岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>29-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>40-55岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>56岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您受教育的程度*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:若您选择一个文化创意村落的为旅行目的地或居住地，请问您评价以下五个元素的重要程度（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:文化创意村落发展受到历史文化影响中，请您评价以下三个元素对村落发展文化创意的影响程度。（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:村落发展创新创意必然受到外界新力量的影响，请问您认为以下三个元素，哪个对村落发展文化创意起较大的作用？（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请您评价，在村落文化创意发展中，以下三种文化活动哪个更有意义？（ 1=极其不重要；2=较不重要；3=有时重要；4=较重要；5=非常重要)*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(@156-4799566@(请自觉忽略"-"和"@"))
