---
title: "关于户外旅游直播的问卷调查(问卷内容)"
date: 2020-12-21 14:50:40
tags: [问卷模板, 问卷计分方式, 问卷大全, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生/女士:
您好！首先很感谢您参与本次的问卷调查。我是浙江工商大学的在读研究生，本次调研活动是关于户外旅游直播的调查研究。本问卷采取匿名的形式，会对您的信息进行保密，数据会严格进行保密，调查结果仅供学术研究使用，请您放心填写。答案没有对错之分，您根据自己的真实想法作答即可。
非常感谢您的配合与信任，祝您生活愉快！

该问卷主要用于行为经济学、计量经济学、统计学、教育学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}

<textarea rows="40" style="width: 100%;">
1. * 您有观看相关旅游直播的经历吗?（如抖音直播、快手直播、马蜂窝直播、携程直播、飞猪直播、哔哩哔哩直播、小红书直播等）[单选题]
A.看过
B.没看过

2. * 1．您的性别:[单选题]
A.女
B.男

3. * 2．您的年龄:[单选题]
A.14岁以下
B.15-24岁
C.25-44岁
D.45-64岁
E.65岁及以上

4. * 3.您的学历程度:[单选题]
A.初中及以下
B.高中或中专
C.大专
D.大学本科
E.硕士及以上

5. * 4.您的职业: 【多选题】[多选题]
A.全日制学生
B.国企／事业单位职员
C.私企职员
D.自由职业者
E.其他

6. * 5．您平均每个月可支配的金额为:[单选题]
A.2000元及以下
B.2001-5000元
C.5001-10000元
D.10000元及以上

7. * 6.您平时会在什么平台上观看旅游直播:[单选题]
A.映客、斗鱼等直播平台
B.快手、抖音、哔哩哔哩等短视频平台
C.美拍、秒拍等视频拍摄平台
D.优酷、爱奇艺等视频平台
E.淘宝、京东等电商平台
F.微博、陌陌等社交平台
G.马蜂窝、携程、飞猪等旅游在线平台
H.其他

8. * 1.您在观看户外旅游直播中体验如何？请选择与之相符的选项。[单选题]
非常不同意
比较不同意
一般
比较同意
非常同意

9. * 2.请依据您的体会和感受选择相应选项。[单选题]
非常不同意
比较不同意
一般
比较同意
非常同意

10. * 3.请依据您的感受选择相应选项。[单选题]
非常不同意
比较不同意
一般
比较同意
非常同意
</textarea>

{% endraw %}

### 关于户外旅游直播的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:* 您有观看相关旅游直播的经历吗?（如抖音直播、快手直播、马蜂窝直播、携程直播、飞猪直播、哔哩哔哩直播、小红书直播等）[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.看过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.没看过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:* 1．您的性别:[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.女</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.男</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:* 2．您的年龄:[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.14岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.15-24岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.25-44岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.45-64岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.65岁及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:* 3.您的学历程度:[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.初中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.高中或中专</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.大专</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.大学本科</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:* 4.您的职业: 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.全日制学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.国企／事业单位职员</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.私企职员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.自由职业者</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:* 5．您平均每个月可支配的金额为:[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.2000元及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.2001-5000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.5001-10000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.10000元及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:* 6.您平时会在什么平台上观看旅游直播:[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A.映客、斗鱼等直播平台</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B.快手、抖音、哔哩哔哩等短视频平台</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C.美拍、秒拍等视频拍摄平台</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D.优酷、爱奇艺等视频平台</td></tr>
<tr><td>5</td><td>E.淘宝、京东等电商平台</td></tr>
<tr><td>6</td><td>F.微博、陌陌等社交平台</td></tr>
<tr><td>7</td><td>G.马蜂窝、携程、飞猪等旅游在线平台</td></tr>
<tr><td>8</td><td>H.其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:* 1.您在观看户外旅游直播中体验如何？请选择与之相符的选项。[单选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:* 2.请依据您的体会和感受选择相应选项。[单选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:* 3.请依据您的感受选择相应选项。[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不同意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较不同意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较同意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常同意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 有淘宝运营经验想跟我们合作。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1$5$6$4$7$9$9$5$6$6(请自觉忽略"$"))
