---
title: 消费者维权(问卷内容)
date: 2019-08-11 08:28:37
tags: [样本收集, 问卷, 问卷模板, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

消费者维权，具体指消费者维护在消费过程中安全、自主、知情、公平交易和依法求偿等合法权益，不受商家侵犯的行为。先就消费者的维权情况做一次小调查，感谢您的配合！

该问卷主要用于教育学、心理学、统计学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄：*[单选题]
12岁以下
12～17岁
18～30岁
31～40岁
41～60岁
60岁以上

3. 您最主要用什么方法购物？*[单选题]
到实体店购物
网购
两者都差不多
看要买什么商品

4. 哪类商品是您主要消费对象？* 【请选择2-3项】[多选题]
食品用品（粮食、蔬果、肉蛋奶、饮料等）
衣着用品（衣裤鞋袜、配饰、提包等）
日用品（器皿、玩具、梳洗化妆、家居装饰等）
文化用品（学生用品、图书音像等）
家用电器（制冷电器、厨房电器等）
服务类产品（交通、教育、娱乐、医疗等）
有其他想法：

5. 您了解消费者维权吗？*[单选题]
非常了解
基本了解
有听说过
不太了解

6. 您知道当前有哪些常见的消费侵权行为吗？* 【多选题】[多选题]
不开发票，虚假宣传，以次充好
标价与实际付费不符
将假冒伪劣产品充当正规、高档、名牌商品进行销售
导购误导消费，网购后出现商品质量问题后拒绝退换货
网购商品后实际收货时发现少了或是调包了
有其他想法：

7. 您了解当前广东省内有哪些消费维权机构或法规吗？*[单选题]
非常了解
基本了解
有听说过
不太了解

8. 您进行消费维权的次数是？*[单选题]
经常
有时
偶尔
从不

9. 您为什么会选择去维权？* 【多选题】[多选题]
受到严重损失，一定要补偿
自己有维权的方法或经验
有相关的维权机构做保障
有其他想法：

10. 您通常会采用哪种方式进行维权？* 【多选题】[多选题]
积极与商家沟通，协商和解
请求消委会出面调解
行政申诉
提起诉讼
上门或在评论区内辱骂商家，甚至采用暴力手段
有其他想法：

11. 您为什么不去选择维权？* 【请选择2-4项】[多选题]
太麻烦，浪费时间和金钱
忍一时风平浪静，没必要与商家撕破脸面
商家给了好处／恐吓
缺少被侵权的证据
意识不到自己已被侵权
不熟悉维权的法律和机构
不知道该如何维权
有其他想法：

12. 您觉得怎样才能促进人们进行消费维权？* 【多选题】[多选题]
完善相关法规，给消费者提供维权依据
成立专门的消费维权机构，提高消费者维权效率
人们加强学习维权知识，增强自我保护能力
有其他想法：

13. 您认为网购消费维权有什么新问题？ 【多选题】[多选题]
责任主体模糊，不知道该向谁投诉
网络虚假成分高，对商品信息的知情较少
诉讼成本高，需投入大量金钱和时间去鉴定侵权行为
维权过程中可能会泄露个人隐私
有其他想法：

14. 您认为网购消费过程中可以采用哪些方式保护自己？ 【多选题】[多选题]
保存购物凭证
选择大型专业的购物网站
注意保密
有其他想法：</textarea>
{% endraw %}

### 消费者维权的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>12岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>12～17岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>18～30岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>31～40岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>41～60岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您最主要用什么方法购物？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>到实体店购物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网购</td></tr>
<tr><td>3</td><td>两者都差不多</td></tr>
<tr><td>4</td><td>看要买什么商品</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:哪类商品是您主要消费对象？* 【请选择2-3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>食品用品（粮食、蔬果、肉蛋奶、饮料等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>衣着用品（衣裤鞋袜、配饰、提包等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>日用品（器皿、玩具、梳洗化妆、家居装饰等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>文化用品（学生用品、图书音像等）</td></tr>
<tr><td>5</td><td>家用电器（制冷电器、厨房电器等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>服务类产品（交通、教育、娱乐、医疗等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您了解消费者维权吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有听说过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您知道当前有哪些常见的消费侵权行为吗？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不开发票，虚假宣传，以次充好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>标价与实际付费不符</td></tr>
<tr><td>3</td><td>将假冒伪劣产品充当正规、高档、名牌商品进行销售</td></tr>
<tr><td>4</td><td>导购误导消费，网购后出现商品质量问题后拒绝退换货</td></tr>
<tr><td>5</td><td>网购商品后实际收货时发现少了或是调包了</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您了解当前广东省内有哪些消费维权机构或法规吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有听说过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您进行消费维权的次数是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有时</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>4</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您为什么会选择去维权？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>受到严重损失，一定要补偿</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自己有维权的方法或经验</td></tr>
<tr><td>3</td><td>有相关的维权机构做保障</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您通常会采用哪种方式进行维权？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>积极与商家沟通，协商和解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>请求消委会出面调解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>行政申诉</td></tr>
<tr><td>4</td><td>提起诉讼</td></tr>
<tr><td>5</td><td>上门或在评论区内辱骂商家，甚至采用暴力手段</td></tr>
<tr><td>6</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您为什么不去选择维权？* 【请选择2-4项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>太麻烦，浪费时间和金钱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>忍一时风平浪静，没必要与商家撕破脸面</td></tr>
<tr><td>3</td><td>商家给了好处／恐吓</td></tr>
<tr><td>4</td><td>缺少被侵权的证据</td></tr>
<tr><td>5</td><td>意识不到自己已被侵权</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不熟悉维权的法律和机构</td></tr>
<tr><td>7</td><td>不知道该如何维权</td></tr>
<tr><td>8</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您觉得怎样才能促进人们进行消费维权？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完善相关法规，给消费者提供维权依据</td></tr>
<tr><td>2</td><td>成立专门的消费维权机构，提高消费者维权效率</td></tr>
<tr><td>3</td><td>人们加强学习维权知识，增强自我保护能力</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您认为网购消费维权有什么新问题？ 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>责任主体模糊，不知道该向谁投诉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络虚假成分高，对商品信息的知情较少</td></tr>
<tr><td>3</td><td>诉讼成本高，需投入大量金钱和时间去鉴定侵权行为</td></tr>
<tr><td>4</td><td>维权过程中可能会泄露个人隐私</td></tr>
<tr><td>5</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:您认为网购消费过程中可以采用哪些方式保护自己？ 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>保存购物凭证</td></tr>
<tr><td>2</td><td>选择大型专业的购物网站</td></tr>
<tr><td>3</td><td>注意保密</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有其他想法：</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1#5#6#4#7#9#9#5#6#6(请自觉忽略"#"))
