---
title: 问卷大全-公民道德水平现状调查研究
date: 2019-08-08 11:30:10
tags: [问卷, 问卷计分方式, 样本收集, 问卷代填, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

为了解现阶段公民思想道德状况，更好地开展思想道德教育，希望您能完成以下调查问卷。问卷不需要写上自己姓名，请您根据自己的实际情况和想法填写。请认真放心填写，谢谢！

该问卷主要用于统计学、教育学、计量经济学、心理学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你是否会在公交车上主动为孕妇、老人、残疾人让座？[单选题] *[单选题]
会
不会

2. 你是否会在地铁或公交车上坐老幼孕残的座位？[单选题] *[单选题]
假如这样的座位空着的话，我会去坐。
假如这样的座位空着，我也不会去坐。

3. 您在网上或生活中会说脏话骂人吗[单选题]*[单选题]
会
不会

4. 您会乱扔垃圾或者随地吐痰吗？[单选题] *[单选题]
经常
偶尔
从不

5. 当您发现身边人不孝敬父母您会怎么办？[单选题] *[单选题]
无所谓，做好自己就好
立即断交
用尊老爱幼的事例引导身边的人并且以身作则

6. 当看到有人乱扔果皮纸屑时，您会怎么做？[单选题] *[单选题]
自己捡起来扔进垃圾箱
上前制止
多一事不如少一事

7. 您如何处理口香糖残渣？[单选题] *[单选题]
用纸包好，扔进垃圾箱里
又不用自己打扫，随便吐
直接扔进垃圾箱

8. 过马路遇到红灯时，您怎么做？[单选题] *[单选题]
经常闯红灯
警察在时遵守交通规则，警察不在时闯红灯
一贯遵守交通规则

9. 您看到公共场所的水龙头流着水或是电灯一直亮着，你会怎么做？[单选题] *[单选题]
主动关掉
视而不见

10. 如果类似“小悦悦”事件发生在您的身边，你会怎么做？（单选题）*[单选题]
出于良知，伸手帮忙
迫于社会现状不敢出手
本来就不关我的事

11. 在您的心目中，一个人做到怎样的程度算是有道德？[多选题] * 【多选题】[多选题]
正直公正诚实友善的人
只要不做坏事，做好自己本分工作的人就是了
.有良知就行了，谁还都能那么善良实在呢

12. 您认为自己相对比较缺乏的是什么品德？[多选题] * 【多选题】[多选题]
勤劳俭朴的品格
发奋求学的意志
拼搏进取的意志
自强不息的精神
乐观自信的态度
勇挑重担的品格
知恩图报的美德
仁义孝顺的美德

13. 您的社会身份*[单选题]
大学生
小学生
中学生
硕士研究生
博士研究生
教师或教授
公司白领
公务员
一般职业

14. 谢谢您的答题！[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 公民道德水平现状调查研究的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你是否会在公交车上主动为孕妇、老人、残疾人让座？[单选题] *[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你是否会在地铁或公交车上坐老幼孕残的座位？[单选题] *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>假如这样的座位空着的话，我会去坐。</td></tr>
<tr><td>2</td><td>假如这样的座位空着，我也不会去坐。</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您在网上或生活中会说脏话骂人吗[单选题]*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您会乱扔垃圾或者随地吐痰吗？[单选题] *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从不</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:当您发现身边人不孝敬父母您会怎么办？[单选题] *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>无所谓，做好自己就好</td></tr>
<tr><td>2</td><td>立即断交</td></tr>
<tr><td>3</td><td>用尊老爱幼的事例引导身边的人并且以身作则</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:当看到有人乱扔果皮纸屑时，您会怎么做？[单选题] *[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自己捡起来扔进垃圾箱</td></tr>
<tr><td>2</td><td>上前制止</td></tr>
<tr><td>3</td><td>多一事不如少一事</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您如何处理口香糖残渣？[单选题] *[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>用纸包好，扔进垃圾箱里</td></tr>
<tr><td>2</td><td>又不用自己打扫，随便吐</td></tr>
<tr><td>3</td><td>直接扔进垃圾箱</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:过马路遇到红灯时，您怎么做？[单选题] *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常闯红灯</td></tr>
<tr><td>2</td><td>警察在时遵守交通规则，警察不在时闯红灯</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一贯遵守交通规则</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您看到公共场所的水龙头流着水或是电灯一直亮着，你会怎么做？[单选题] *[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>主动关掉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>视而不见</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:如果类似“小悦悦”事件发生在您的身边，你会怎么做？（单选题）*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>出于良知，伸手帮忙</td></tr>
<tr><td>2</td><td>迫于社会现状不敢出手</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本来就不关我的事</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:在您的心目中，一个人做到怎样的程度算是有道德？[多选题] * 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>正直公正诚实友善的人</td></tr>
<tr><td>2</td><td>只要不做坏事，做好自己本分工作的人就是了</td></tr>
<tr><td>3</td><td>.有良知就行了，谁还都能那么善良实在呢</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您认为自己相对比较缺乏的是什么品德？[多选题] * 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>勤劳俭朴的品格</td></tr>
<tr><td>2</td><td>发奋求学的意志</td></tr>
<tr><td>3</td><td>拼搏进取的意志</td></tr>
<tr><td>4</td><td>自强不息的精神</td></tr>
<tr><td>5</td><td>乐观自信的态度</td></tr>
<tr><td>6</td><td>勇挑重担的品格</td></tr>
<tr><td>7</td><td>知恩图报的美德</td></tr>
<tr><td>8</td><td>仁义孝顺的美德</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您的社会身份*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>小学生</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中学生</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士研究生</td></tr>
<tr><td>5</td><td>博士研究生</td></tr>
<tr><td>6</td><td>教师或教授</td></tr>
<tr><td>7</td><td>公司白领</td></tr>
<tr><td>8</td><td>公务员</td></tr>
<tr><td>9</td><td>一般职业</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:谢谢您的答题！[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(#156479956-6#(请自觉忽略"-"和"#"))
