---
title: "问卷介绍-关于上海地区网约车用户使用情况调查[复制]"
date: 2019-09-10 09:56:06
tags: [问卷设计, 问卷下载, 问卷大全, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

完成本问卷约需要 2 分钟，请如实作答！谢谢配合！
*本调查为匿名，仅为学术研究使用

该问卷主要用于统计学、行为经济学、教育学、计量经济学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您一周平均使用打车软件的频率* 【多选题】[多选题]
从不
1-3次
4-6次
7次及以上

2. 您一周在网约车（打车软件）上花多少钱？* 【多选题】[多选题]
0-40元
40-80元
80-120元
120-160元
160元以上

3. 您平时使用哪款打车软件？* 【多选题】[多选题]
滴滴打车
美团打车
首汽约车
易到
神州专车
曹操专车
其他（请在横线处补充）

4. 您觉得这款软件相比其他软件的优势是？
以下题目请从1-5中选择，5代表强烈同意，1代表不同意*[单选题]
1
2
3
4
5</textarea>
{% endraw %}

### 关于上海地区网约车用户使用情况调查[复制]的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您一周平均使用打车软件的频率* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>从不</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1-3次</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4-6次</td></tr>
<tr><td>4</td><td>7次及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您一周在网约车（打车软件）上花多少钱？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0-40元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>40-80元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>80-120元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>120-160元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>160元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您平时使用哪款打车软件？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>滴滴打车</td></tr>
<tr><td>2</td><td>美团打车</td></tr>
<tr><td>3</td><td>首汽约车</td></tr>
<tr><td>4</td><td>易到</td></tr>
<tr><td>5</td><td>神州专车</td></tr>
<tr><td>6</td><td>曹操专车</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他（请在横线处补充）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您觉得这款软件相比其他软件的优势是？
以下题目请从1-5中选择，5代表强烈同意，1代表不同意*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1</td></tr>
<tr><td>2</td><td>2</td></tr>
<tr><td>3</td><td>3</td></tr>
<tr><td>4</td><td>4</td></tr>
<tr><td>5</td><td>5</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1!5!6!4!7!9!9!5!6!6(请自觉忽略"!"))
