---
title: "问卷介绍-“银发族”食品消费者调研问卷"
date: 2019-09-04 08:18:21
tags: [问卷模板, 问卷数据分析, 样本收集, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的受访者，您好！我们是来自卡夫亨氏的咨询顾问实习生。接下来您将看到的问卷旨在了解主要与针对中老年的包装食品相关的消费观念、消费习惯等等。此类包装食品主要是麦片、奶粉、核桃粉、酸奶、饼干、糕点等，不含保健品和饮料类。
我们非常感谢您能参与此次问卷调查活动，整个问卷大约耗时10-15分钟。问卷调查将以匿名方式进行，所有反馈数据和个人信息均会被严格保密。
您的观点和建议对我们非常重要！

该问卷主要用于心理学、教育学、行为经济学、计量经济学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请问您目前居住的城市是？*[单选题]
一线城市（北京、上海等）
新一线城市（苏州、杭州、长沙、南京、成都等）
二线城市（如佛山、合肥、温州等）
其他

2. 请问您的性别是？*[单选题]
男
女

3. 请问您的年龄大致是？*[单选题]
50岁以下
50-60岁
60-70岁
70岁以上

4. 请问您对于面向中老年人的包装食品有了解过吗？（例如专门的果冻、奶粉、燕麦片、酸奶等，不含保健品）*[单选题]
了解并购买过一些产品
听说过但没有具体了解和购买
完全没有听说

5. 请问您平时食用的包装食品直接购买者为？*[单选题]
子女等亲属
自行购买
其他

6. 请问您平时购买包装食品的频率如何？[单选题]
一周一次以上
一个月一次以上
两个月一次以上

7. 请问您平时购买包装食品主要是通过？*[单选题]
网上购物
出门购物
电视或电话购物

8. 请问您最主要的两个购买场所是？* 【请选择1-2项】[多选题]
第三方综合平台（如天猫，拼多多，京东，苏宁易购）
品牌自营APP（如三只松鼠、百草味、来伊份等）
中老年食品网上商城（如宝康易购）
大型连锁超市线上商城
微商
社区配送（如微信小程序下单配送至小区）
其他平台

9. 请问您最主要的两个购买场所是？* 【请选择1-2项】[多选题]
大型超市（如沃尔玛、家乐福、麦德龙）
连锁便利店（如全家、华联一家、罗森）
个体经营小型超市
农贸市场
其他店铺

10. 请问您平时消费的主要支付方式为？*[单选题]
支付宝或微信
现金
银行卡

11. 请问您平时主要购买哪些中老年包装食品呢？* 【多选题】[多选题]
冲调类（如奶粉、核桃粉、芝麻糊、麦片等）
固体类（饼干、糕点、水果干、蔬菜干等）
半固体类（酸奶、冰淇淋等）
其他

12. 请问您在购买酸奶、饼干、核桃粉等包装食品时，促使您消费的因素有哪些？* 【多选题】[多选题]
品牌知名，值得信赖
朋友家人比较推荐或周围有人购买
价格便宜
购买方便
产品味道好
产品比较健康，适合老年人身体（如无蔗糖）
食用方便（易于咀嚼、消化、易于储存等）
产品包装新颖或口味独特，想要试试

13. 请问您平时主要听说过哪些中老年包装食品呢？* 【多选题】[多选题]
冲调类（如奶粉、核桃粉、芝麻糊、麦片等）
固体类（饼干、糕点、水果干、蔬菜干等）
半固体类（酸奶、冰淇淋等）
其他

14. 请问您出于什么原因考虑没有购买这类食品呢？* 【多选题】[多选题]
品牌不够了解，不信任
身边没有人推荐或购买
价格太贵
找不到地方购买或购买场所较少
产品本身味道一般或味道不好
产品不适合老年人健康（如糖含量较高等）
食用比较麻烦（不易吞咽咀嚼等）

15. 请问以下哪种描述最符合您对新兴中老年包装产品的态度？*[单选题]
我愿意尝试与购买各种新兴产品，只要它满足我的需求
新兴产品上市之后，我不会立即购买，而是先参考各方评价，再考虑购买
我一般会偏向于购买那些使用者非常多的老牌产品
我很少尝试与购买新兴产品，一般在多人使用或多人推荐某种商品后，我才会考虑购买
其他

16. 请问您对于适合中老年的包装食品在食品种类、食品品质（口味、营养价值等）、食品包装、价格、购买方式等方面有什么期待和建议？*[填空题]


17. 请问您日常活动的主要场所有：* 【多选题】[多选题]
家庭
社区
公园
敬老院
老年活动中心
老年大学
体育馆或健身房
各类兴趣班
其他

18. “健康”可以指“没有疾病”，也可以指心理上的健康，体格的健康，能够很好的融入社会，这与您对健康的看法*[单选题]
完全符合
基本符合
一般符合
不太符合，我认为
很不符合，我认为

19. 请问您平时会关注健康讯息、健康知识吗？*[单选题]
是，经常会查阅关注
是，但偶尔查阅关注
否，身体不适时才会查阅关注

20. 您主要通过下列哪些渠道获取关于健康方面的信息？* 【最多选择2项】[多选题]
周围亲朋好友的口耳相传
线上平台（如微博、今日头条、微信公众号等）
专业人士给与意见（如参加健康讲座、咨询营养师等）
利用报纸、书籍、广播、电视等传统方式获取
搜索引擎自行查询（上百度搜索等）
其他方式

21. 请问您平时喜爱做哪些活动来保持身体健康呢？* 【最多选择2项】[多选题]
健身活动（公园健身、体育馆、跑步、散步等活动）
饮食调理（控制饮食、科学配餐等）
身体检查（定期体检、医药调理等）
不太参与这些活动
其他

22. 请问您平时喜爱做哪些活动来保持心态上的健康呢？* 【最多选择2项】[多选题]
与周围人交流谈心（与社区、家庭、老朋友等交谈等方式疏通情绪）
独自疏导（即独自看书读报、旅游、散心等方式疏通情绪）
参加有专业人士的讨论会（如互助协会，与心理医生谈话等）
不太参与这类活动
其他

23. 请问您通常会怎样支配您闲暇的收入（即扣除如水电、伙食等必要支出后的收入）？* 【最多选择3项】[多选题]
存入银行当做储蓄，以备不时之需
购买理财产品获得收益（如基金、债券、股票等）
用于给自己购买食品、日用品等日常生活
用于自己旅游、买戏曲表演门票等娱乐社交
给子女等购买食品、礼品、发红包等
用于购买保健品药品等健康管理
其他

24. 请问您目前每月的可支配收入大约在什么范围？*[单选题]
3000元以下
3000-4000元
4000-5000元
5000-6000元
6000元以上

25. 请问您每月消费支出大概在什么范围？*[单选题]
1000元以下
1000-2000元
2000-3000元
3000-4000元
4000元以上

26. 请问您每月大概有多少的食品消费支出？*[单选题]
200元以下
200-300元
300-500元
500元以上</textarea>
{% endraw %}

### “银发族”食品消费者调研问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请问您目前居住的城市是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一线城市（北京、上海等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新一线城市（苏州、杭州、长沙、南京、成都等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>二线城市（如佛山、合肥、温州等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:请问您的性别是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:请问您的年龄大致是？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>50岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>50-60岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>60-70岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>70岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:请问您对于面向中老年人的包装食品有了解过吗？（例如专门的果冻、奶粉、燕麦片、酸奶等，不含保健品）*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>了解并购买过一些产品</td></tr>
<tr><td>2</td><td>听说过但没有具体了解和购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>完全没有听说</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请问您平时食用的包装食品直接购买者为？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>子女等亲属</td></tr>
<tr><td>2</td><td>自行购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请问您平时购买包装食品的频率如何？[单选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>一周一次以上</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一个月一次以上</td></tr>
<tr><td>3</td><td>两个月一次以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:请问您平时购买包装食品主要是通过？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>网上购物</td></tr>
<tr><td>2</td><td>出门购物</td></tr>
<tr><td>3</td><td>电视或电话购物</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:请问您最主要的两个购买场所是？* 【请选择1-2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>第三方综合平台（如天猫，拼多多，京东，苏宁易购）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>品牌自营APP（如三只松鼠、百草味、来伊份等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>中老年食品网上商城（如宝康易购）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大型连锁超市线上商城</td></tr>
<tr><td>5</td><td>微商</td></tr>
<tr><td>6</td><td>社区配送（如微信小程序下单配送至小区）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他平台</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:请问您最主要的两个购买场所是？* 【请选择1-2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大型超市（如沃尔玛、家乐福、麦德龙）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>连锁便利店（如全家、华联一家、罗森）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>个体经营小型超市</td></tr>
<tr><td>4</td><td>农贸市场</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他店铺</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:请问您平时消费的主要支付方式为？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>支付宝或微信</td></tr>
<tr><td>2</td><td>现金</td></tr>
<tr><td>3</td><td>银行卡</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:请问您平时主要购买哪些中老年包装食品呢？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>冲调类（如奶粉、核桃粉、芝麻糊、麦片等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>固体类（饼干、糕点、水果干、蔬菜干等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>半固体类（酸奶、冰淇淋等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:请问您在购买酸奶、饼干、核桃粉等包装食品时，促使您消费的因素有哪些？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>品牌知名，值得信赖</td></tr>
<tr><td>2</td><td>朋友家人比较推荐或周围有人购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>价格便宜</td></tr>
<tr><td>4</td><td>购买方便</td></tr>
<tr><td>5</td><td>产品味道好</td></tr>
<tr><td>6</td><td>产品比较健康，适合老年人身体（如无蔗糖）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>食用方便（易于咀嚼、消化、易于储存等）</td></tr>
<tr><td>8</td><td>产品包装新颖或口味独特，想要试试</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:请问您平时主要听说过哪些中老年包装食品呢？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>冲调类（如奶粉、核桃粉、芝麻糊、麦片等）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>固体类（饼干、糕点、水果干、蔬菜干等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>半固体类（酸奶、冰淇淋等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:请问您出于什么原因考虑没有购买这类食品呢？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>品牌不够了解，不信任</td></tr>
<tr><td>2</td><td>身边没有人推荐或购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>价格太贵</td></tr>
<tr><td>4</td><td>找不到地方购买或购买场所较少</td></tr>
<tr><td>5</td><td>产品本身味道一般或味道不好</td></tr>
<tr><td>6</td><td>产品不适合老年人健康（如糖含量较高等）</td></tr>
<tr><td>7</td><td>食用比较麻烦（不易吞咽咀嚼等）</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:请问以下哪种描述最符合您对新兴中老年包装产品的态度？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>我愿意尝试与购买各种新兴产品，只要它满足我的需求</td></tr>
<tr><td>2</td><td>新兴产品上市之后，我不会立即购买，而是先参考各方评价，再考虑购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>我一般会偏向于购买那些使用者非常多的老牌产品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>我很少尝试与购买新兴产品，一般在多人使用或多人推荐某种商品后，我才会考虑购买</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:请问您对于适合中老年的包装食品在食品种类、食品品质（口味、营养价值等）、食品包装、价格、购买方式等方面有什么期待和建议？*[填空题][必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:请问您日常活动的主要场所有：* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>家庭</td></tr>
<tr><td>2</td><td>社区</td></tr>
<tr><td>3</td><td>公园</td></tr>
<tr><td>4</td><td>敬老院</td></tr>
<tr><td>5</td><td>老年活动中心</td></tr>
<tr><td>6</td><td>老年大学</td></tr>
<tr><td>7</td><td>体育馆或健身房</td></tr>
<tr><td>8</td><td>各类兴趣班</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:“健康”可以指“没有疾病”，也可以指心理上的健康，体格的健康，能够很好的融入社会，这与您对健康的看法*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全符合</td></tr>
<tr><td>2</td><td>基本符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般符合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太符合，我认为</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很不符合，我认为</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:请问您平时会关注健康讯息、健康知识吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，经常会查阅关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，但偶尔查阅关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>否，身体不适时才会查阅关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第20题:您主要通过下列哪些渠道获取关于健康方面的信息？* 【最多选择2项】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>周围亲朋好友的口耳相传</td></tr>
<tr><td>2</td><td>线上平台（如微博、今日头条、微信公众号等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>专业人士给与意见（如参加健康讲座、咨询营养师等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>利用报纸、书籍、广播、电视等传统方式获取</td></tr>
<tr><td>5</td><td>搜索引擎自行查询（上百度搜索等）</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他方式</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第21题:请问您平时喜爱做哪些活动来保持身体健康呢？* 【最多选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>健身活动（公园健身、体育馆、跑步、散步等活动）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>饮食调理（控制饮食、科学配餐等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>身体检查（定期体检、医药调理等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太参与这些活动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第22题:请问您平时喜爱做哪些活动来保持心态上的健康呢？* 【最多选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>与周围人交流谈心（与社区、家庭、老朋友等交谈等方式疏通情绪）</td></tr>
<tr><td>2</td><td>独自疏导（即独自看书读报、旅游、散心等方式疏通情绪）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>参加有专业人士的讨论会（如互助协会，与心理医生谈话等）</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太参与这类活动</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第23题:请问您通常会怎样支配您闲暇的收入（即扣除如水电、伙食等必要支出后的收入）？* 【最多选择3项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>存入银行当做储蓄，以备不时之需</td></tr>
<tr><td>2</td><td>购买理财产品获得收益（如基金、债券、股票等）</td></tr>
<tr><td>3</td><td>用于给自己购买食品、日用品等日常生活</td></tr>
<tr><td>4</td><td>用于自己旅游、买戏曲表演门票等娱乐社交</td></tr>
<tr><td>5</td><td>给子女等购买食品、礼品、发红包等</td></tr>
<tr><td>6</td><td>用于购买保健品药品等健康管理</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第24题:请问您目前每月的可支配收入大约在什么范围？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>3000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>3000-4000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4000-5000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>5000-6000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>6000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第25题:请问您每月消费支出大概在什么范围？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>1000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1000-2000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>2000-3000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>3000-4000元</td></tr>
<tr><td>5</td><td>4000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第26题:请问您每月大概有多少的食品消费支出？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>200元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>200-300元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>300-500元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>500元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&156-4799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
