---
title: "问卷介绍-绍兴市消费者的快递包装物回收利用研究调查问卷"
date: 2020-01-20 14:20:16
tags: [问卷设计, 问卷调查填写, 问卷数据分析, 问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的受访者：
您好！衷心感谢您在百忙之中抽出宝贵时间来填写该调查问卷。本问卷旨在调查影响绍兴市消费者快递包装物回收利用的因素，您的意见对本研究有着重要价值。
问卷采用匿名的方式，您所提供的信息仅供学术研究之用，敬请您放心填答。您所回答的问题答案并无对错之分，请根据您的实际情况和感受作答，感谢您的鼎力支持。在此由衷感谢您的配合！

该问卷主要用于计量经济学、统计学、心理学、教育学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别*[单选题]
男
女

2. 您的年龄*[单选题]
20岁以下
21岁-30岁
31岁-40岁
41岁-50岁
51岁-60岁
60岁以上

3. 您的受教育程度*[单选题]
高中及以下
专科
本科
硕士及以上

4. 您每月大约收到的快递数量*[单选题]
不足1个
1~3个
4~6个
7~9个
10个以上

5. 您的快递包装的主要类型* 【多选题】[多选题]
塑料包装袋
硬纸盒包装盒
编织袋
塑料泡沫
文件纸袋
其他

6. 您一般如何处理快递包装物* 【多选题】[多选题]
直接丢弃
收集起来废品回收
二次利用
交到回收站
其他

7. 如果提倡快递包装回收活动，您是否愿意参加？*[单选题]
愿意，保护环境义不容辞
不愿意，好麻烦
看情况，不确定

8. 您愿意以什么样的方式支持和参与快递包装回收行动？* 【多选题】[多选题]
单独放置，等待回收人员上门回收
在小区或人群密集处成立回收站，由快递公司收取
主动送达指定的回收点
愿意作为志愿者参与回收过程
愿意主动宣传和倡导回收行动
第三方回收公司收取(如纸箱厂)
政府统一回收再利用

9. 影响因素*[单选题]
非常不重要
不重要
一般
重要
非常重要</textarea>
{% endraw %}

### 绍兴市消费者的快递包装物回收利用研究调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>20岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>21岁-30岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>31岁-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>41岁-50岁</td></tr>
<tr><td>5</td><td>51岁-60岁</td></tr>
<tr><td>6</td><td>60岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您的受教育程度*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>高中及以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专科</td></tr>
<tr><td>3</td><td>本科</td></tr>
<tr><td>4</td><td>硕士及以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您每月大约收到的快递数量*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不足1个</td></tr>
<tr><td>2</td><td>1~3个</td></tr>
<tr><td>3</td><td>4~6个</td></tr>
<tr><td>4</td><td>7~9个</td></tr>
<tr><td>5</td><td>10个以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您的快递包装的主要类型* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>塑料包装袋</td></tr>
<tr><td>2</td><td>硬纸盒包装盒</td></tr>
<tr><td>3</td><td>编织袋</td></tr>
<tr><td>4</td><td>塑料泡沫</td></tr>
<tr><td>5</td><td>文件纸袋</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您一般如何处理快递包装物* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>直接丢弃</td></tr>
<tr><td>2</td><td>收集起来废品回收</td></tr>
<tr><td>3</td><td>二次利用</td></tr>
<tr><td>4</td><td>交到回收站</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:如果提倡快递包装回收活动，您是否愿意参加？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意，保护环境义不容辞</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不愿意，好麻烦</td></tr>
<tr><td>3</td><td>看情况，不确定</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您愿意以什么样的方式支持和参与快递包装回收行动？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>单独放置，等待回收人员上门回收</td></tr>
<tr><td>2</td><td>在小区或人群密集处成立回收站，由快递公司收取</td></tr>
<tr><td>3</td><td>主动送达指定的回收点</td></tr>
<tr><td>4</td><td>愿意作为志愿者参与回收过程</td></tr>
<tr><td>5</td><td>愿意主动宣传和倡导回收行动</td></tr>
<tr><td>6</td><td>第三方回收公司收取(如纸箱厂)</td></tr>
<tr><td>7</td><td>政府统一回收再利用</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:影响因素*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常不重要</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不重要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>重要</td></tr>
<tr><td>5</td><td>非常重要</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($156479-9566$(请自觉忽略"-"和"$"))
