---
title: 问卷介绍-关于大众对深圳个税优惠政策的反响调查
date: 2019-08-15 08:18:26
tags: [问卷, 刷问卷, 问卷互填, 样本收集, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好！我们是中南财经政法大学《粤港澳大湾区建设极速推进背景下，关于人才引进与制度创新的研究——基于深圳“高端人才个税优惠”的政策》课题组，为了更好地了解大众对深圳个税优惠政策的反响及相关人才引进建议，特设计此调查问卷，请您如实认真地填写本调查问卷。希望您的作答能够为本课题研究提供科学依据，感谢您的配合！

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、行为经济学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的职业是？*[单选题]
学生
国家机关，党群组织，企事业单位的负责人
专业技术人员
商业，服务业人员
其他从业人员

2. 您一个月工资为？*[单选题]
5000元以下
5000元-8000元
8000元-17000元
17000元以上

3. 您一个月要交的个人所得税为？*[单选题]
0-100元
100元-500元
500元-1000元
1000元以上

4. 您是否满意目前交的个人所得税的金额？*[单选题]
没在意
比较满意
一般
不满意

5. 您认为我国个人所得税税率最高不高于多少比较合理？（我国现在最高税率45%）*[单选题]
15%
20%
30%
45%
其他

6. 请您对下列影响深圳高端人才紧缺的因素进行排序。（数字越小影响程度越大，1为影响程度最大)* 【请选择4-8项并排序】[排序题]
科教文卫软实力短板
科研投入和实力有待提升
金融科技与投资融资水平与北上相比差距很大
高端人才引进与评价标准单一死板
人才培养的国际化、市场化和社会化程度较低
人才激励侧重物质奖励，缺少荣誉性奖励
人才保障方式有待完善
税负重

7. 您认为深圳“高端人才个税优惠”政策存在哪些优势？* 【多选题】[多选题]
有别于“落户政策”、“补贴政策”等，吸引人才思路新颖
打破粤港澳大湾区内部“个税墙”，有效促进人才流动
引才政策科学，有利于高端人才引进的可持续进行
其他

8. 您认为深圳“高端人才个税优惠”政策存在哪些不足？* 【多选题】[多选题]
税收优惠会给政府带来财政压力
个税优惠政策的具体实施情况复杂
税收成本较高
人才认定方式政府主导，市场化、社会化程度低
其他

9. 关于人才引进措施，您有哪些建议？*[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于大众对深圳个税优惠政策的反响调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的职业是？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学生</td></tr>
<tr><td>2</td><td>国家机关，党群组织，企事业单位的负责人</td></tr>
<tr><td>3</td><td>专业技术人员</td></tr>
<tr><td>4</td><td>商业，服务业人员</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他从业人员</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您一个月工资为？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>5000元以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>5000元-8000元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>8000元-17000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>17000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您一个月要交的个人所得税为？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>0-100元</td></tr>
<tr><td>2</td><td>100元-500元</td></tr>
<tr><td>3</td><td>500元-1000元</td></tr>
<tr><td>4</td><td>1000元以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您是否满意目前交的个人所得税的金额？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>没在意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您认为我国个人所得税税率最高不高于多少比较合理？（我国现在最高税率45%）*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>15%</td></tr>
<tr><td>2</td><td>20%</td></tr>
<tr><td>3</td><td>30%</td></tr>
<tr><td>4</td><td>45%</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:请您对下列影响深圳高端人才紧缺的因素进行排序。（数字越小影响程度越大，1为影响程度最大)* 【请选择4-8项并排序】[排序题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>科教文卫软实力短板</td></tr>
<tr><td>2</td><td>科研投入和实力有待提升</td></tr>
<tr><td>3</td><td>金融科技与投资融资水平与北上相比差距很大</td></tr>
<tr><td>4</td><td>高端人才引进与评价标准单一死板</td></tr>
<tr><td>5</td><td>人才培养的国际化、市场化和社会化程度较低</td></tr>
<tr><td>6</td><td>人才激励侧重物质奖励，缺少荣誉性奖励</td></tr>
<tr><td>7</td><td>人才保障方式有待完善</td></tr>
<tr><td>8</td><td>税负重</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为深圳“高端人才个税优惠”政策存在哪些优势？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有别于“落户政策”、“补贴政策”等，吸引人才思路新颖</td></tr>
<tr><td>2</td><td>打破粤港澳大湾区内部“个税墙”，有效促进人才流动</td></tr>
<tr><td>3</td><td>引才政策科学，有利于高端人才引进的可持续进行</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您认为深圳“高端人才个税优惠”政策存在哪些不足？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>税收优惠会给政府带来财政压力</td></tr>
<tr><td>2</td><td>个税优惠政策的具体实施情况复杂</td></tr>
<tr><td>3</td><td>税收成本较高</td></tr>
<tr><td>4</td><td>人才认定方式政府主导，市场化、社会化程度低</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:关于人才引进措施，您有哪些建议？*[填空题][必须填]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷设计(帮你针对论文设计问卷), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(#1-564799566#(请自觉忽略"-"和"#"))
