---
title: "问卷介绍-大学生对传统文化认知现状问卷调查"
date: 2019-08-20 08:25:32
tags: [问卷大全, 人工填问卷, 问卷, 问卷星, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

各位同学：你好！目前我们正在进行一项关于大学生对传统文化认知现状的调研报告，中国文化正逐步走向世界，外来文化也正在植根大陆，中国词儿已经世界范儿，那么，我们对于我们的文化又有什么样的认知呢？想通过此次调研，希望大家认真对待我国的传统文化，此次调查采用无记名方式进行，诚请各位积极配合工作，完成此次调查问卷。谢谢大家！

该问卷主要用于计量经济学、心理学、行为经济学、教育学、统计学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 你的性别是：*[单选题]
男
女

2. 你的年级是：*[单选题]
大一
大二
大三
大四
大五

3. 你的专业类别是：*[单选题]
文史类
理工类
艺体类
医学类
商业类
其他

4. 你认为自己对传统文化了解吗？*[单选题]
非常了解
一般了解
不太了解
完全不了解

5. 你主要从哪些渠道了解过中国传统文化？* 【最少选择1项】[多选题]
书籍期刊
网络、电视及广播节目
课堂教育
旅游博览
其他

6. 以下你认为是传统文化的是：* 【多选题】[多选题]
传统思想
传统节日
诗词歌赋
民间工艺
传统习俗
其他

7. 你对于下列哪些传统文化感兴趣或比较了解？* 【最少选择1项】[多选题]
传统书画
民族音乐或乐器
诗词辞赋
戏曲
传统建筑
民间工艺
其他请补充
没有感兴趣的

8. 对于中国传统文化中的核心儒释道（儒家、佛教和道家）三大家各自的大致思想及精神（研究方向）你了解吗？*[单选题]
非常了解，并抱有较大兴趣
了解各自大致的思想，但不能准确表述
不是全都了解但略知一二
基本不知道

9. 你喜欢听中国古典器乐吗？*[单选题]
很喜欢，听过很多
比较喜欢，听过一些
一般，但是对名曲有机会会考虑听一下
不太喜欢也不了解，相比更喜欢流行音乐

10. 下面的读物中，你喜欢看：* 【多选题】[多选题]
四大名著
时尚杂志
网络小说
漫画书籍
历史书籍
古典诗词
现代散文
其他

11. 对于传统节日如清明节、端午节等被定为法定节日，你有什么看法？*[单选题]
很有必要，弘扬中国传统文化
非常认可，因为可以放假
没有实际意义，只是走形式
纯属繁文缛节，不利于社会进步
无所谓，不关心

12. 如果附近有传统戏曲表演，你会专门去看吗？*[单选题]
经常去看，非常热爱传统戏曲
偶尔会看，选择自己感兴趣的戏曲
偶尔会陪长辈们一起看，想去了解，但看不懂
不会去看，完全不感兴趣，更喜欢看现代表演类

13. 你认为高校开展传统文化教育是否有必要？*[单选题]
有必要，大学生能够应该加深对中国文化的了解
一般，对中国传统文化的了解并不太重要
没有必要，完全是形式主义
可能对喜欢这方面的同学有意义
无所谓

14. 你所在的学校开设了哪些有关传统文化的课程或活动？* 【多选题】[多选题]
知识竞赛类，如国学知识竞赛、诗词竞赛等
朗诵演讲类，如诗词古文朗诵、相关讲座等
话剧表演类，如戏曲表演、乐器演奏、相声等
课程指导类，如茶艺课、古琴课、武术课、围棋课、书画课等
娱乐游戏类，如猜灯谜、飞花令等
其他

15. 你希望传统文化通过哪种途径在大学生中传播？* 【多选题】[多选题]
请专门人士开展讲座
开设选修课
宣讲或竞赛
新媒体
社团活动
其他

16. 你对传统文化的态度是：*[单选题]
传统文化是中国文化的积淀，我们应完全继承，并发扬光大
虽然不是很喜欢，但作为中国人，我们还是该去了解
传统文化已经过时，应全盘摒弃
虽然我生在华夏，但我更喜欢外来文化
对传统文化应取其精华，去其糟粕
无所谓

17. 你认为在传统文化的教育中所存在的最主要问题是：*[单选题]
大学生自身对传统文化学习的不重视
教育内容的系统性、整体性不足
缺少关于传统文化的实践活动
缺乏教育资源

18. 你觉得我们应该怎么去加强继承和保护我们的传统文化？* 【多选题】[多选题]
学校应加强对传统文化的传承和教育
多开展呼吁大家去继承和保护的活动，从意识上去加强
国家应出更多这方面保护的政策
不要太绝对专业，应在每个专业中插入一些传统文化课程
从自身出发，多与传统文化接触，多宣传我们的精华部分
其他想法

19. 你认为传统文化将会如何发展？*[单选题]
传统文化将逐渐受到中国人民乃至世界人民的推崇
传统文化将会与外来文化相融合
随着西方文化的冲击，中国传统文化将逐渐被淡忘
传统文化将会成为少部分人研究的小众文化</textarea>
{% endraw %}

### 大学生对传统文化认知现状问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:你的性别是：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:你的年级是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大五</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:你的专业类别是：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>文史类</td></tr>
<tr><td>2</td><td>理工类</td></tr>
<tr><td>3</td><td>艺体类</td></tr>
<tr><td>4</td><td>医学类</td></tr>
<tr><td>5</td><td>商业类</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:你认为自己对传统文化了解吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不太了解</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不了解</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:你主要从哪些渠道了解过中国传统文化？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>书籍期刊</td></tr>
<tr><td>2</td><td>网络、电视及广播节目</td></tr>
<tr><td>3</td><td>课堂教育</td></tr>
<tr><td>4</td><td>旅游博览</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:以下你认为是传统文化的是：* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统思想</td></tr>
<tr><td>2</td><td>传统节日</td></tr>
<tr><td>3</td><td>诗词歌赋</td></tr>
<tr><td>4</td><td>民间工艺</td></tr>
<tr><td>5</td><td>传统习俗</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:你对于下列哪些传统文化感兴趣或比较了解？* 【最少选择1项】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统书画</td></tr>
<tr><td>2</td><td>民族音乐或乐器</td></tr>
<tr><td>3</td><td>诗词辞赋</td></tr>
<tr><td>4</td><td>戏曲</td></tr>
<tr><td>5</td><td>传统建筑</td></tr>
<tr><td>6</td><td>民间工艺</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他请补充</td></tr>
<tr><td>8</td><td>没有感兴趣的</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:对于中国传统文化中的核心儒释道（儒家、佛教和道家）三大家各自的大致思想及精神（研究方向）你了解吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常了解，并抱有较大兴趣</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解各自大致的思想，但不能准确表述</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不是全都了解但略知一二</td></tr>
<tr><td>4</td><td>基本不知道</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:你喜欢听中国古典器乐吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很喜欢，听过很多</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较喜欢，听过一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般，但是对名曲有机会会考虑听一下</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不太喜欢也不了解，相比更喜欢流行音乐</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:下面的读物中，你喜欢看：* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>四大名著</td></tr>
<tr><td>2</td><td>时尚杂志</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网络小说</td></tr>
<tr><td>4</td><td>漫画书籍</td></tr>
<tr><td>5</td><td>历史书籍</td></tr>
<tr><td>6</td><td>古典诗词</td></tr>
<tr><td>7</td><td>现代散文</td></tr>
<tr><td>8</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:对于传统节日如清明节、端午节等被定为法定节日，你有什么看法？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很有必要，弘扬中国传统文化</td></tr>
<tr><td>2</td><td>非常认可，因为可以放假</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有实际意义，只是走形式</td></tr>
<tr><td>4</td><td>纯属繁文缛节，不利于社会进步</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无所谓，不关心</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:如果附近有传统戏曲表演，你会专门去看吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常去看，非常热爱传统戏曲</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔会看，选择自己感兴趣的戏曲</td></tr>
<tr><td>3</td><td>偶尔会陪长辈们一起看，想去了解，但看不懂</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不会去看，完全不感兴趣，更喜欢看现代表演类</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:你认为高校开展传统文化教育是否有必要？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有必要，大学生能够应该加深对中国文化的了解</td></tr>
<tr><td>2</td><td>一般，对中国传统文化的了解并不太重要</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没有必要，完全是形式主义</td></tr>
<tr><td>4</td><td>可能对喜欢这方面的同学有意义</td></tr>
<tr><td>5</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:你所在的学校开设了哪些有关传统文化的课程或活动？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>知识竞赛类，如国学知识竞赛、诗词竞赛等</td></tr>
<tr><td>2</td><td>朗诵演讲类，如诗词古文朗诵、相关讲座等</td></tr>
<tr><td>3</td><td>话剧表演类，如戏曲表演、乐器演奏、相声等</td></tr>
<tr><td>4</td><td>课程指导类，如茶艺课、古琴课、武术课、围棋课、书画课等</td></tr>
<tr><td>5</td><td>娱乐游戏类，如猜灯谜、飞花令等</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:你希望传统文化通过哪种途径在大学生中传播？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>请专门人士开展讲座</td></tr>
<tr><td>2</td><td>开设选修课</td></tr>
<tr><td>3</td><td>宣讲或竞赛</td></tr>
<tr><td>4</td><td>新媒体</td></tr>
<tr><td>5</td><td>社团活动</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:你对传统文化的态度是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统文化是中国文化的积淀，我们应完全继承，并发扬光大</td></tr>
<tr><td>2</td><td>虽然不是很喜欢，但作为中国人，我们还是该去了解</td></tr>
<tr><td>3</td><td>传统文化已经过时，应全盘摒弃</td></tr>
<tr><td>4</td><td>虽然我生在华夏，但我更喜欢外来文化</td></tr>
<tr><td>5</td><td>对传统文化应取其精华，去其糟粕</td></tr>
<tr><td>6</td><td>无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第17题:你认为在传统文化的教育中所存在的最主要问题是：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大学生自身对传统文化学习的不重视</td></tr>
<tr><td>2</td><td>教育内容的系统性、整体性不足</td></tr>
<tr><td>3</td><td>缺少关于传统文化的实践活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>缺乏教育资源</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第18题:你觉得我们应该怎么去加强继承和保护我们的传统文化？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>学校应加强对传统文化的传承和教育</td></tr>
<tr><td>2</td><td>多开展呼吁大家去继承和保护的活动，从意识上去加强</td></tr>
<tr><td>3</td><td>国家应出更多这方面保护的政策</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不要太绝对专业，应在每个专业中插入一些传统文化课程</td></tr>
<tr><td>5</td><td>从自身出发，多与传统文化接触，多宣传我们的精华部分</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他想法</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第19题:你认为传统文化将会如何发展？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>传统文化将逐渐受到中国人民乃至世界人民的推崇</td></tr>
<tr><td>2</td><td>传统文化将会与外来文化相融合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>随着西方文化的冲击，中国传统文化将逐渐被淡忘</td></tr>
<tr><td>4</td><td>传统文化将会成为少部分人研究的小众文化</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(1@5@6@4@7@9@9@5@6@6(请自觉忽略"@"))
