---
title: "问卷介绍-关于购买洗衣液的问卷调查"
date: 2019-08-26 08:51:40
tags: [毕业问卷, 问卷星, 问卷, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

您好，很抱歉占用您的时间，为了更好的了解消费者市场对于洗衣液的需求，特做此调查，此问卷无记名，您只需要根据以下选项选出自己理想中的答案即可。

该问卷主要用于心理学、统计学、教育学、计量经济学、行为经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 请按喜好顺序，依次选择你在意的洗衣液功能点* 【排序题】[排序题]
洗得干净
香味喜欢且持久
抗菌除螨
亮白焕彩

2. 在哪些渠道购买过洗衣液？* 【多选题】[多选题]
大超市
小超市
杂货店
电商

3. 如果有优惠的情况下，是否愿意在外卖平台上购买洗衣液*[单选题]
愿意尝试
不愿意尝试
不愿意的理由是？

4. 购买洗衣液时您是否会在意店主的推荐*[单选题]
是
不是

5. 如果你临时用完了洗衣液且楼下小店就有卖，请问你会下楼购买还是去大卖场或电商购买？*[单选题]
附件小店购买一瓶
前往大卖场购买
网上下单

6. 如果楼下杂货店的洗衣液超过2KG，不过价格优惠的情况下，你会购买吗？*[单选题]
会
不会

7. 购买洗衣液你更喜欢什么形式的赠品* 【多选题】[多选题]
洗衣液小样
除菌液小样
洗衣凝珠小样
碗/盆
洗洁精

8. 如果杂货店推出电子优惠券的形式，你的想法是*[单选题]
能接受，会提高购买率
不能接受，小店搞成这样太新颖

9. 您的年龄：*[单选题]
A 25岁以下
B 26-35岁
C 36-45岁
D 45岁以上

10. 你所在的省份是？[填空题]
</textarea>
{% endraw %}

### 关于购买洗衣液的问卷调查的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:请按喜好顺序，依次选择你在意的洗衣液功能点* 【排序题】[排序题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>洗得干净</td></tr>
<tr><td>2</td><td>香味喜欢且持久</td></tr>
<tr><td>3</td><td>抗菌除螨</td></tr>
<tr><td>4</td><td>亮白焕彩</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:在哪些渠道购买过洗衣液？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大超市</td></tr>
<tr><td>2</td><td>小超市</td></tr>
<tr><td>3</td><td>杂货店</td></tr>
<tr><td>4</td><td>电商</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:如果有优惠的情况下，是否愿意在外卖平台上购买洗衣液*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>愿意尝试</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不愿意尝试</td></tr>
<tr><td>3</td><td>不愿意的理由是？</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:购买洗衣液时您是否会在意店主的推荐*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不是</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:如果你临时用完了洗衣液且楼下小店就有卖，请问你会下楼购买还是去大卖场或电商购买？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>附件小店购买一瓶</td></tr>
<tr><td>2</td><td>前往大卖场购买</td></tr>
<tr><td>3</td><td>网上下单</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果楼下杂货店的洗衣液超过2KG，不过价格优惠的情况下，你会购买吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>会</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:购买洗衣液你更喜欢什么形式的赠品* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>洗衣液小样</td></tr>
<tr><td>2</td><td>除菌液小样</td></tr>
<tr><td>3</td><td>洗衣凝珠小样</td></tr>
<tr><td>4</td><td>碗/盆</td></tr>
<tr><td>5</td><td>洗洁精</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:如果杂货店推出电子优惠券的形式，你的想法是*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>能接受，会提高购买率</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不能接受，小店搞成这样太新颖</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您的年龄：*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>A 25岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>B 26-35岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>C 36-45岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>D 45岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:你所在的省份是？[填空题][非必答题]</h4>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(&1-564799566&(请自觉忽略"-"和"&"))
