---
title: "关于食品安全监管的调查问卷(问卷内容)"
date: 2019-09-28 08:11:14
tags: [样本收集, 问卷互填, 问卷大全, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

近年来，食品安全问题已成为社会的热点问题，与食品安全有关的监管工作也倍受社会和公众的关注。现诚邀您来协助我们完成调查问卷，请您如实作答，感谢您的配合。

该问卷主要用于行为经济学、教育学、计量经济学、统计学、心理学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 自我介绍

为了帮助毕业生和高效科研人员快速收集网络问卷的数据, 并且保证信效度, 收集高质量的数据, 我组织了一批人专门进行问卷的填写。
目前QQ群有21个, 每个群都是千人大群。 可以快速搜集大量样本数据，并且如果客户有要求, 可以对客户的数据进行初审, 
主动删除一些填写不认真的数据, 这样就可以保证研究人员收集的数据的信效度了。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的性别：*[单选题]
男
女

2. 您的年龄：*[单选题]
18岁以下
18-28岁
29-40岁
40岁以上

3. 您平时关注食品安全问题相关的新闻或常识吗？*[单选题]
经常关注
偶尔关注
从不关注

4. 您了解食品安全监管制度的相关知识吗？*[单选题]
深入了解过
了解一些
没了解过

5. 您所遇到的食品安全问题有？（没遇到过可不作答） 【多选题】[多选题]
食品没有达到国家卫生标准
假冒伪劣产品
过期食品
宣传虚假或夸大
外出就餐造成身体不适

6. 如果购买到过期食品或者食品出现问题，您会怎么做？* 【多选题】[多选题]
不采取措施，自认倒霉
要求商家更换或退款
向公安机关、消费者协会、工商等有关部门投诉
通过法律途径起诉获取赔偿
发布到网上或向媒体曝光

7. 您认为目前食品安全的监管工作存在哪些问题？* 【多选题】[多选题]
法律法规不完善
司法惩罚以及监督不全面
监管人员素质水平不高
消费者等第三方力量监督作用发挥不够
其他

8. 您对食品安全监管工作有何建议？* 【多选题】[多选题]
推动食品安全的地方性立法
对销售不安全食品的市场进行查处
对出现食品安全问题的生产加工企业严加惩罚
加大对食品安全监管资源投资力度
提高社会力量参与度，拓宽公众参与监督范围、途径
其他

9. 您想参与哪些食品安全社会监督活动？* 【多选题】[多选题]
和执法人员一起现场检查
参观食品检验检测实验室
参加科普宣传活动
积极投诉举报食品安全违法行为
其他

10. 您对近年来食品安全事件的感受如何？*[单选题]
非常多发
比较多发
正常
比较少
很少
不清楚

11. 您对食品安全监督抽检、检查的力度频率印象如何？*[单选题]
力度很大，非常严厉
力度较大，较为频繁
力度一般，例行公事
力度较小，很少听说
力度极小，不管不问
不清楚

12. 您觉得食品安全监管工作是否透明？*[单选题]
非常透明
比较透明
基本透明
不透明
很不透明
不清楚

13. 您对食品安全的监管工作有何评价？*[单选题]
很不满意
不满意
一般
满意
很满意</textarea>
{% endraw %}

### 关于食品安全监管的调查问卷的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的性别：*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>男</td></tr>
<tr><td>2</td><td>女</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:您的年龄：*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>18岁以下</td></tr>
<tr><td>2</td><td>18-28岁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>29-40岁</td></tr>
<tr><td>4</td><td>40岁以上</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您平时关注食品安全问题相关的新闻或常识吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>经常关注</td></tr>
<tr><td>2</td><td>偶尔关注</td></tr>
<tr><td>3</td><td>从不关注</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:您了解食品安全监管制度的相关知识吗？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>深入了解过</td></tr>
<tr><td>2</td><td>了解一些</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没了解过</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:您所遇到的食品安全问题有？（没遇到过可不作答） 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>食品没有达到国家卫生标准</td></tr>
<tr><td>2</td><td>假冒伪劣产品</td></tr>
<tr><td>3</td><td>过期食品</td></tr>
<tr><td>4</td><td>宣传虚假或夸大</td></tr>
<tr><td>5</td><td>外出就餐造成身体不适</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:如果购买到过期食品或者食品出现问题，您会怎么做？* 【多选题】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>不采取措施，自认倒霉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>要求商家更换或退款</td></tr>
<tr><td>3</td><td>向公安机关、消费者协会、工商等有关部门投诉</td></tr>
<tr><td>4</td><td>通过法律途径起诉获取赔偿</td></tr>
<tr><td>5</td><td>发布到网上或向媒体曝光</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为目前食品安全的监管工作存在哪些问题？* 【多选题】[多选题][非必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>法律法规不完善</td></tr>
<tr><td>2</td><td>司法惩罚以及监督不全面</td></tr>
<tr><td>3</td><td>监管人员素质水平不高</td></tr>
<tr><td>4</td><td>消费者等第三方力量监督作用发挥不够</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:您对食品安全监管工作有何建议？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>推动食品安全的地方性立法</td></tr>
<tr><td>2</td><td>对销售不安全食品的市场进行查处</td></tr>
<tr><td>3</td><td>对出现食品安全问题的生产加工企业严加惩罚</td></tr>
<tr><td>4</td><td>加大对食品安全监管资源投资力度</td></tr>
<tr><td>5</td><td>提高社会力量参与度，拓宽公众参与监督范围、途径</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您想参与哪些食品安全社会监督活动？* 【多选题】[多选题][可以为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>和执法人员一起现场检查</td></tr>
<tr><td>2</td><td>参观食品检验检测实验室</td></tr>
<tr><td>3</td><td>参加科普宣传活动</td></tr>
<tr><td>4</td><td>积极投诉举报食品安全违法行为</td></tr>
<tr><td>5</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:您对近年来食品安全事件的感受如何？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常多发</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较多发</td></tr>
<tr><td>3</td><td>正常</td></tr>
<tr><td>4</td><td>比较少</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很少</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:您对食品安全监督抽检、检查的力度频率印象如何？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>力度很大，非常严厉</td></tr>
<tr><td>2</td><td>力度较大，较为频繁</td></tr>
<tr><td>3</td><td>力度一般，例行公事</td></tr>
<tr><td>4</td><td>力度较小，很少听说</td></tr>
<tr><td>5</td><td>力度极小，不管不问</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:您觉得食品安全监管工作是否透明？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>非常透明</td></tr>
<tr><td>2</td><td>比较透明</td></tr>
<tr><td>3</td><td>基本透明</td></tr>
<tr><td>4</td><td>不透明</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很不透明</td></tr>
<tr><td>6</td><td>不清楚</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:您对食品安全的监管工作有何评价？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>很不满意</td></tr>
<tr><td>2</td><td>不满意</td></tr>
<tr><td>3</td><td>一般</td></tr>
<tr><td>4</td><td>满意</td></tr>
<tr><td>5</td><td>很满意</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

- 问卷代填(大概0.1元一份问卷)
- 有数据分析经验想跟我们合作
- 问卷互填(大学生问卷诚信互填群)
- 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)
- 问卷数据分析(文字结论和三线表格)
- 有淘宝运营经验想跟我们合作

你都可以联系我们, 加我们的扣扣($15647995-66$(请自觉忽略"-"和"$"))
