
---
title: 退职生活费-STATA论文数据分析代做
date: 2018-10-31 09:16:50
tags: [社会统计, 劳动工资统计, STATA]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->

### [STATA](/tags/STATA/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[Eprime工作室](http://jupyter. cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[STATA技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/18/Eprime工作室STATA代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com



### 退职生活费:

{% raw %}
<div class="p1">干部、工人退职后的生活待遇。按照

1978年国务院有关干部、工人退职的规定，凡是经过

医院证明完全丧失工作能力，但不具备退休条件的人

员，退职后，按月发给相当于本人标准工资的40%的

生活费。由于物价上涨，按国务院有关文件规定，退职

生活费也得到提高。</div>
{% endraw %}



### [STATA](/tags/STATA/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **退职生活费**: 工人职员退职后依照劳动保险法规的规定而享受的生活待遇。根据《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》和《国务院关于安置老弱病残干部的暂行办法》(1978年5月24日第五届全国人民代表大会常务委员会第2次会议原则批准。1978年6月2日国务院发布)的规定,不具备退休条...
- **退职生活费**: 指职工不具备退休条件,经医院证明完全丧失劳动能力(工人并经劳动鉴定委员会确认),退离工作岗位时所获得的带有保障性质的生活资助。根据《国务院关于安置老弱病残干部的暂行办法》和《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》,干部退职后按月发给相当于本人标准工资的40%的退职...
- **退职生活费**: 干部、工人退职以后,按月发给相当于本人原标准工资40%的生活费。1983年6月,国务院有关部门发出通知:自1983年8月起,提高全民所有制企业、事业单位和国家机关、群众团体干部、工作人员退职生活费的最低保证数,即,按照1978年6月国务院发布的退职办法办理退职的,由每月退职生活费...
- **退职生活费**: 指发给退职职工的生活费。退职生活费是根据职工原标准工资的一定比例计发,直至去世为止。企业单位职工的退职生活费由企业行政支付;机关团体、事业单位职工的退职生活费,由退职者居住地方的县级民政部门支付。...
- **退职生活费**: 对退职职工发给的生活费。我国有关法令规定,不具备退休条件,由医院证明,并经劳动鉴定委员会确认,完全丧失劳动能力的工人和职员,应该退职。退职后按工龄的长短,每月发给相当于本人标准工资一定百分比的生活费,直到本人去世为止。职工退职生活费,属于企业单位的,由...
- **退职生活费**: 干部、工人退职后的生活待遇。按照1978年国务院有关干部、工人退职的规定,凡是经过医院证明完全丧失工作能力,但不具备退休条件的人员,退职后,按月发给相当于本人标准工资的40%的生活费。由于物价上涨,按国务院有关文件规定,退职生活费也得到提高。...
- **退职生活费**: 指我国职工根据1978年5月24日国务院颁发的《国务院关于安置老弱病残干部的暂行办法》和《国务院关于工人退休、退职的暂行规定》第五条所应得的物质生活保障费用。企业职工退休之后,由所在单位按月发给; 国家机关、事业单位的退休人员易地安置的,分别由负责管理的组织、人事和...
- **退职生活费**: 发给不具备退休条件而退职人员的保障其基本生活的费用。按1978年国务院颁发的关于干部、工人退休、退职暂行办法的规定,职工退职后,按月发给相当于本人标准工资40%的生活费,低于最低保证数的,按最低保证数额发给,直至去世为止。...
- **退休费退职生活费最低标准保证数**: 职工退休、退职后得到最低退休费和退职生活费以维持其基本生活的法律保障。最早规定于1978年6月2日国务院发布的《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》和《国务院关于安置老弱病残干部的的暂行办法》,按照该规定,职工退休时,退休费低于25元的,按照25元发给;因工致...
- **退休退职生活费的最低保证数**: 我国为保障低工资职工退休退职后的最低生活水平而规定的物质保证。1978年开始执行。当时规定了退休费、退职生活费的最低标准。后因物价变动,于1978年、1985年两次作了调整。...


### [STATA](/tags/STATA/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)

- [1]   回音壁. 兵团建设 ,2007,(05)
- [2]   各地新规. 劳动保障通讯 ,2004,(12)
- [3]  田春润; 退职人员能享受医疗保险待遇吗. 中国社会保障 ,2002,(04)
- [4]   法律信箱. 政府法制 ,2001,(03)
- [5]   我国对台胞台属赴台定居待遇规定. 四川统一战线 ,1999,(02)
- [6]   咨询台. 劳动理论与实践 ,1996,(03)
- [7]   政策法规信息. 华夏星火 ,1994,(04)
- [8]   你知道这些规定吗?. 劳动世界 ,1995,(07)
- [9]   法规简介. 财会月刊 ,1992,(08)
- [10]   关于退休费统筹的有关问题. 上海会计 ,1987,(01)
- [1]  倪静; 退休管理工作. 仁怀市情资料汇编(仁怀年鉴) ,1996
- [2]  张俊利; 收入分配制度改革. 东营区年鉴 ,2014



