
---
title: 一元曲线回归-SAS实证分析
date: 2018-08-21 19:54:27
tags: [概率论与统计学初步, 方差分析与回归分析, SAS]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 一元曲线回归:

{% raw %}
<div class="p1">即“一元非线性回归”.</div>
{% endraw %}



### [SAS](/tags/SAS/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **回归**: ∾是指某种偶然数的平均值同其他某种数值或几个数值之间的依存关系。这种依存关系的紧密程度,在直线联系的情况下,可用相关系数来测定,而在曲线联系的情况下,可用相关比来测定(参阅相关) 。最简单的回归是直线回归,其方程为y=a0+a1x。式中a0...
- **一元非线性回归**: 亦称一元曲线回归.一种简单的非线性回归.它是将有非线性关系的两个随机变量进行适当的变换,转化成线性关系的一类回归分析.回归函数的形式为Y=f(X,β1,β2,…,βp),f不是待定参数β1,β2,…,βp的线性函数...
- **一元曲线回归**: 即“一元非线性回归”....
- **第六节 统计学方法在营养流行病学中的应用**: 一、常用测量指标(一)发病率发病率是指在一定时期内,特定人群中发生新病例的频率。发病率的时间单位通常以年计。用于描述疾病分布,反映疾病发生频率,探讨发病因素,提出病因假设,评价防治效果。...
- **回归分析**: 对具有相互联系的现象,根据其关系形式,择一合适的数学模式,用以近似地表达变量间平均变动关系的一种统计分析方法。由英国优生学家高尔顿(Galton,F.)首创。回归分析是研究两个或两个以上变量间关系形式,在分析研究时,不论研究的变量多少,应择其中之一,作为因变量,其余当作自变...
- **对数曲线回归预测法**: 此法是非线性回归预测法的一种形式,其回归预测模型为Y=a+blgX,令X′=lgX,则得Y=a+bX′,把Xi′=lgXi,当作原始数据,利用一元线性回归预测法求Y,即得预测值。现仍以双曲线回归预测法中的例子来说明此法的具体运用。这时,令t′=lgt,Y=a+blgt,可化为Y=a+bt′,式中a、b值求解如下:...
- **回归分析**: 由一个或一组非随机变量来估计或预测某一个随机变量的观测值时所建立的数学模型及所进行的统计分析。它是数理统计中处理变量之间相关关系的一种数学方法。例如我们知道人口规模P和时间t之间存在一定的相关关系,但究竟存在什么样的相关关系?用怎样的函数拟合之?关系是否...
- **回归分析**: 根据变量间的数量关系的模型来预测其中一些变量的状态的方法。由于描述、预测和控制是心理学研究的主要目的,因此,作为预测方法之一的回归分析具有很重要的意义。一般来说,回归系数越高,预测越精确;反之,预测的误差越大。回归分析主要有:①一元线性回归。变量之间关系的数学表...
- **线性回归**: 建立不同变量相互关系的线性数学模型数量关系式的统计方法。一变量的取值确定后,另一变量的取值也被确定称为确定性关系。农业化学中一变量取值受其他变量的影响,而存在着对应的统计学规律性,称为相关关系。引起数据变异的因素称为自变量,受自变量影响的因素称为倚变量,相关关...
- **回归分析法**: 研究预测目标(Y亦称因变量)和其影响因素 (X亦称自变量) 之间的因果关系及其强弱程度,建立回归方程,再用特定的自变量(X0)值去预测相应的因变量预测值(Y0)的方法。回归分析依自变量的多少分为一元回归分析和多元回归分析,亦可依所配回归线形式分直线回归分析和曲线回归分析 下...


### [SAS](/tags/SAS/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)

- [1]  郭利;张艳昆;刘树华;李炬;马雁军; 北京地区PM10质量浓度与边界层气象要素相关性分析. 北京大学学报(自然科学版) ,2011,(04)
- [2]  陈金水;刘树藩;沈以心; 计算机在铸造试验设计与数据处理中应用  第三讲  一元线性回归及程序设计. 中国铸机 ,1988,(03)


### [SAS](/tags/SAS/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[Eprime工作室](http://jupyter. cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[SAS技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/18/Eprime工作室SAS代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


