
---
title: 非线性回归-R数据可视化代做
date: 2018-10-30 15:34:11
tags: [概率论与统计学初步, 方差分析与回归分析, R]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->

### [R](/tags/R/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[R技术支持](http://eprime.cn/2018/08/18/EPRIME工作室R代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com



### 非线性回归:

{% raw %}
<div class="p1">见“线性回归”.</div>
{% endraw %}



### [R](/tags/R/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **非线性回归**: 处理依变数y随自变数x的改变而呈非线性改变的资料的统计方法。又称曲线回归。由于y可随x的改变而呈各种不同形式的非线性改变,故回归方程的形式也是多种多样的。但基本模式可大体分类如下:倒数的非线性回归方程 这类方程一般可将变量作倒数变换而改为...
- **非线性回归**: 回归分析中,自变数呈二次或二次以上形式,或者依变数和自变数成其他非线性关系的一类回归。如:y=b0+b1x+b2x2和...
- **非线性回归**: 变量与变量之间有非线性关系,可用某种非线性方程式表示。非线性回归方程可通过适当的变量替换转化为线性回归方程处理。例如,变量y与x的关系是指数曲线关系,用y=abx来描述。公式两边同时取对数得: lgy=lga+xlgb然后令y′=lgy,a′=lga,b′=lgb,于是公式就转化成了线性方程y′=a...
- **非线性回归**: 回归函数关于未知参数具有非线性结构的回归。处理非线性回归的常用方法有:回归函数的线性化法、分段回归法、非线性最小二乘法——迭代最小二乘法等。非线性回归分析的主要内容与线性回归分析相同(参见“回归分析”)。...
- **非线性回归**: 回归函数关于未知回归系数具有非线性结构的回归。常用的处理方法有回归函数的线性迭代法、分段回归法、迭代最小二乘法等。非线性回归分析的主要内容与线性回归分析相似。...
- **非线性回归法**: 在回归分析中,经常遇到诸变量之间不是线性关系,而是呈某种非线性关系。这时,如果仍用线性回归分析问题,就不能反映变量之间的内者联系,应该用非线性回归方法处理。在用非线性回归分析问题时,通常将非线性回归方程式变换为线性回归方程式,求出参数后,再用逆变换将线性回...
- **非线性回归**: nonlinear regression...
- **非线性回归**: 见“线性回归”....
- **一元非线性回归**: 亦称一元曲线回归.一种简单的非线性回归.它是将有非线性关系的两个随机变量进行适当的变换,转化成线性关系的一类回归分析.回归函数的形式为Y=f(X,β1,β2,…,βp),f不是待定参数β1,β2,…,βp的线性函数...
- **非线性回归**: nonlinear regression...





