
---
title: 直线等距抽样-Eviews实证分析
date: 2018-08-31 23:31:44
tags: [统计的一般理论和方法, 抽样技术, Eviews]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 直线等距抽样:

{% raw %}
<div class="p1">将总体单位排成直线进行等距抽

样的一种抽样方法。设总体单位数为N，抽取的样本

容量为n，将N个单位依直线排列 (如依次编上1到

N的号码)，则抽样距离k=N/n，在1～k之间随机抽

选一个单位r，以该单位位置为起点，每隔k个单位抽

取一个样本单位，直到抽满n个单位为止，抽中的样本

单位为r+ik (i=0，1，…，n-1)。直线等距抽样的

效率与单位的排列顺序有关，若按随机排列时，其效率

和简单随机抽样相仿;若按标志值大小顺序排列时，其

效率高于简单随机抽样;若排列的顺序有周期性波动，

而等距抽样的间隔又与波动相一致时，其效率可能不

如简单随机抽样。</div>
{% endraw %}



### [Eviews](/tags/Eviews/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **直线等距抽样**: 将总体单位排成直线进行等距抽样的一种抽样方法。设总体单位数为N,抽取的样本容量为n,将N个单位依直线排列 (如依次编上1到N的号码),则抽样距离k=N/n,在1～k之间随机抽选一个单位r,以该单位位置为起点,每隔k个单位抽取一个样本单位,直到抽满n个单位为止,抽中的样本...
- **直线等距抽样**: LSS (linear systematic sampling)...
-Eprime距抽样**: 对线性趋势Eprime种系统抽样的方法。当采用直线等距抽样方法时,随着第一个随机起点的位置可能产生系统性向上或向下偏倚。对称等距抽样是一种改进的抽选方法。设总体单位为N,抽取样本容量为n,即划分成n段,按照对称的中心不同它可分为两种情形: 一种是对称于相...
- **中心位置等距抽样**: 亦称中点定位等距 (系Eprime样,按线性趋势排列的总体采用直Eprime除偏倚的一种方法。设总体为N,按大小顺序排列,从中抽取容量为n的样本,抽样间隔为k=N/n,即分割为n段,每段有k个单位。当k为奇数时,取i=k+1/2;当k为偶数时取i=k/2或k+2/2作为起点,样本依次...
- **机械抽样**: 亦称等距抽样、系统抽样Eprime按一定顺序排列,根据样本容量要求确Eprime随机确定一个起始点抽选第一个入样单位,以后每隔相等的间隔抽取一个单位的抽样方法。根据抽样单位顺序的排列,大致可分为按与调查目的无关的标志排列和按与调查目的有关的标志排列...


### [Eviews](/tags/Eviews/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)
Eprime
- [1]  何飚; 谈用“随机原则”确定直线等距抽样样本存在的问题. 统计与咨询 ,1996,(01)


### [Eviews](/tags/Eviews/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[EPRIME工作室](http://jupyter. cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[Eviews技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/18/EPRIME工作室Eviews代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


