
---
title: Eviews数据分析案例:离散型随机变量
date: 2018-08-21 19:54:27
tags: [概率论与统计学初步, 随机变量与分布函数, Eviews]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 离散型随机变量:

{% raw %}
<div class="p1">见“离散型分布”.</div>
{% endraw %}



### [Eviews](/tags/Eviews/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **离散型分布**: 随机变量的两个常用的分布类型之一.可用分布列去描述它所可能取的值及取这些值的概率.1.只取有限或可列个值x1,x2,…,xn或x1,x2,…,xn,…的随机变量ξ,其概率分布可用数列P(ξ=xi)=p...
- **离散型随机变量**: 如果随机变量ξ的可能取值(简称可能值)为有限个或可列个,则称ξ为离散型随机变量,其分布称为离散型分布。若离散型随机变量ξ的所有可能值为xi,事件{ξ=xi}的概率为pi(i=1,2,…,n,…)则称...
- **离散型随机变量**: 一类重要的随机变量.如果随机变量ξ只取有限个或可列个数值x1,x2,…,xk…,就称ξ为离散型随机变量.若记pk＝P{ξ=xk} (k=1,2,…),则ξ取值的概率分布由{pk}完全确定,称{pk}为ξ的概率分布列.直...
- **离散型随机向量**: 一类重要的随机向量.如果n维随机向量ξ=(ξ1,ξ2,…,ξn)最多只能取有穷或可数个不同值xi＝(xi1,xi2,…,xin) (i=1,2,…),相应的概率记为...
- **离散型随机变量**: 见“离散型分布”....
- **离散型随机变量**: 只有有穷个或可数个可能值的随机变量。其概率分布决定于它的一切可能值和它取这些值的概率,如{x1,x2,…}是随机变量X的一切可能值,则其概率分布可以表示为P{X=xi}=pi(i=1,2,…)或...
- **离散型随机向量**: 分量都是离散型随机变量的随机向量,其统计行为完全决定于各分量的联合概率分布 (见“离散型联合分布”)。...
- **离散型联合分布**: 两个或两个以上离散型随机变量的联合概率分布。设离散型随机变量X,…,Y的一切可能值分别为{x1,x2,…},…{y1,y2,…},则X,…,Y的联合概率分布可以表示为P{X=xi,…,Y=yj}...
- **离散型边缘分布**: n个离散型随机变量中每一随机变量的概率分布,以及任何m(2≤m≤n)个随机变量的联合概率分布,均称做n个随机变量的联合概率分布的边缘分布。由联合分布可以求出它的每一边缘分布,如随机变量X和Y的联合分布为P{X=xi,Y=yi...
- **一元离散型分布**: 离散型变量的一切可能值和它取各可能值的概率的总称 (参见“离散型随机变量”)。...


### [Eviews](/tags/Eviews/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)

- [1]  张敏华; 离散型随机变量的数学期望的课堂教学设计. 佳木斯职业学院学报 ,2017,(12)
- [2]  蒋观敏; 多维离散型随机变量函数的分布分析. 科技通报 ,2018,(04)
- [3]  孟庆义; 临床指标复查的数学原理——均数回复现象. 临床误诊误治 ,2018,(05)
- [4]  王晓; “化整为零”在概率论教学中的应用. 教育教学论坛 ,2018,(26)
- [5]  滕吉红;鲁志波;黄晓英; 在《概率论与数理统计》教学实践中反思《高等数学》教学. 高等数学研究 ,2017,(01)
- [6]  孟玥彤; 数学期望与经济决策. 科技风 ,2017,(02)
- [7]  徐鹏鹏;苏本跃; 改进二项分布的性质及其应用. 安庆师范学院学报(自然科学版) ,2016,(04)
- [8]  肖娜;王传玉;徐殿光; 基于互助保险的二元相依风险模型. 南通大学学报(自然科学版) ,2017,(01)
- [9]  王绍锋;朱松涛;张利霞; 概率论与数理统计课程改革与探索. 济宁学院学报 ,2017,(02)
- [10]  朱诗红; 数学期望几个公式的证明. 铜陵学院学报 ,2015,(05)
- [1]  倪杰; 广义熵的Bayes估计方法. 华中科技大学 ,2015
- [2]  朱丹; 高中生概率知识的认知水平研究. 西南大学 ,2014
- [3]  杨瑞玲; 离散情形极值分布吸引场的判别条件. 南京师范大学 ,2013
- [4]  李玉超; 高中生概率学习问题的调查研究. 首都师范大学 ,2012
- [5]  邵威; 东方审美观下的中国汽车款式趋向研究. 天津大学 ,2007
- [6]  耿爱香; 离散型次序统计量的相关性. 大连理工大学 ,2009
- [7]  高恒嵩; 二项分布贝叶斯推断及其应用. 吉林大学 ,2008
- [8]  王秀英; 两类风险因子线性投资组合的条件风险价值. 河北工业大学 ,2007
- [9]  许芹; 索赔次数数据分布的拟合. 华东师范大学 ,2005
- [1]  安宗文; 基于通用生成函数的离散化应力—强度干涉模型研究. 电子科技大学 ,2009
- [2]  杜炅; 离散型随机变量的贝叶斯分类方法研究. 北京大学 ,2011
- [1]  王莉萍;代伟;齐莹; 台风影响下青岛地区多年一遇设计水位. “海洋动力过程与天气、气候变化”联合学术年会论文摘要集 ,2009
- [2]  丁永臻; 关于一类离散概率分布. 中国现场统计研究会第十三届学术年会论文集 ,2007
- [3]  王秀英;陈爽; 两种离散型随机变量线性投资组合的CVaR. 中国数学力学物理学高新技术交叉研究学会第十二届学术年会论文集 ,2008


### [Eviews](/tags/Eviews/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[Eprime工作室](http://Eprime.cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[Eviews技术支持](http://Eprime.cn/2018/08/18/Eprime工作室Eviews代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


