
---
title: 简单假设-SPSS实证分析
date: 2018-08-31 14:31:44
tags: [统计的一般理论和方法, 统计假设检验, SPSS]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 简单假设:

{% raw %}
<div class="p1">完全决定总体分布的统计假设。如，
H：总体服从标准正态分布;H：泊松质点流的强度λ
=3。</div>
{% endraw %}



### [SPSS](/tags/SPSS/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **简单假设**: 见“假设检验”....
- **简单假设**: 一种常用的最简单的假设.指假设检验中,只涉及一个分布函数的假设.例如,要检验两点分布总体中的数学期望p是0.02还是0.03.设原假设为H0∶p=0.02,则备择假设为Ha∶p=0.03,它们都是简单假设....
- **简单假设**: simple hypothesis...
- **简单假设**: simple hypothesis...
- **简单假设**: 完全决定总体分布的统计假设。如,H:总体服从标准正态分布;H:泊松质点流的强度λ=3。...
- **简单假设**: hypothèse simple...
- **简单假设**: simple hypothesis...
- **简单假设**: 完全决定总体分布的统计假设。如,H:总体服从标准正态分布;H:泊松质点流的强度λ=3。...
- **简单假设**: 假设检验中只涉及一个明确的总体分布的假设。如对于正态总体N(μ,1),若检验问题为H0:μ=0↔H1:μ≠0,则原假设为简单假设。...
- **简单假设**: simple hypothesis...


### [SPSS](/tags/SPSS/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)

- [1]  王雪峥; 二项分布下的MSPOT方法研究. 遥测遥控 ,2015,(06)
- [2]  甄昕;丁力军; 复合假设下导弹可靠性指标Bayes检验方法. 火力与指挥控制 ,2014,(10)
- [3]  龚常智;王连球; 360度考评法在跨国公司绩效考评中的实证研究. 中国国情国力 ,2009,(02)
- [4]  王雪峥;武小悦; 多简单假设的SPOT方法. 系统工程与电子技术 ,2007,(09)
- [5]  陈孝强;武小悦; Bayes序贯验后加权检验方法的仿真分析. 战术导弹技术 ,2004,(05)
- [6]  王守祯; 经济增长率分析中的近似计算方法. 中央财政金融学院学报 ,1992,(01)
- [7]  王率滨; 参数假设检验中统计量的确定. 财经理论与实践 ,1986,(01)


### [SPSS](/tags/SPSS/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[SPSS技术支持](http://eprime.cn/2018/08/18/EPRIME工作室SPSS代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


