
---
title: M-plus数据分析案例:检验功效函数
date: 2018-09-01 19:31:45
tags: [统计的一般理论和方法, 统计假设检验, M-plus]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 检验功效函数:

{% raw %}
<div class="p1">亦称检验势函数。区分两个假设的统计检验的重要概率特征，其值是否定基本假设的概率。假定关于总体分布参数θ有两个二者必居其一的假设：

<p align="center"></p><p>基本假设H<sub>0</sub>：θ∈Θ<sub>0</sub>

</p><p>对立假设H：θ∈Θ<sub>1</sub></p>

其中Θ<sub>1</sub>＝Θ\Θ<sub>0</sub>，而Θ是参数θ的一切可能值的集合。若检验准则由Θ<sub>0</sub>的否定域V给出，则对于任意θ∈Θ<sub>1</sub>，记ω(θ) =P<sub>θ</sub>(V)——分布参数取值θ时样本值落入否定域的概率，若检验准则由H<sub>0</sub>的检验函数ᵠ(X)给出，其中X= (X<sub>1</sub>， …，X<sub>n</sub>)是样本，则对于任意θ∈Θ<sub>1</sub>， 记ω(θ) =E<sub>θ</sub>ᵠ(X)——分布参数取值θ时ᵠ(X)的数学期望。ω(θ)，θ∈Θ<sub>1</sub>，作为θ的函数，称做“检验功效函数”。其概率意义为：1)对于任意θ∈Θ，ω(θ)是否定H<sub>0</sub>的概率，而1-ω(θ)是接受H<sub>0</sub>的概率; 2) 对于任意θ∈Θ<sub>0</sub>，ω(θ) 是第一类错误概率;3)对于任意θ∈Θ<sub>1</sub>，ω(θ)是否定错误假设H<sub>0</sub>的概率 (检验功效)，而1-ω(θ) 是第二类错误概率。</div>
{% endraw %}



### [M-plus](/tags/M-plus/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **检验功效函数**: 亦称“检验势函数”。区分两个假设的统计检验的重要概率特征,其值是否定基本假设的概率。假定关于总体分布参数θ有两个二者必居其一的假设:基本假设H0: θ∈Θ0对立假设H1: θ∈Θ1其中Θ1...
- **检验功效函数**: 亦称检验势函数。区分两个假设的统计检验的重要概率特征,其值是否定基本假设的概率。假定关于总体分布参数θ有两个二者必居其一的假设:基本假设H0:θ∈Θ0对立假设H:θ∈Θ1其中Θ1＝Θ\Θ...
- **检验功效**: 检验好坏的重要标志。否定错误假设的概率。检验功效与第二类错误概率之和等于1。...
- **envelope**: ①外壳,封皮,封套,包层,包皮 ②范围,边界 ③(气球和飞艇的)蒙皮,气囊 ④最大对空射击曲线 ⑤包络[线],包络面,包线,包迹 ⑥方框图 ⑦机壳,管壳,管泡⑧外膜(细菌),囊膜被膜(病毒),总苞,胞质鞘 ⑨信封 ⑩封套包装～ amplitude 包络幅度,包迹幅度envelope antigen 包被抗...
- **内曼**: 现代科学家。生于俄国宾杰里,卒于美国伯克利。1917—1921年在乌克兰哈尔科夫理工学院任讲师。1921年到波兰求学,曾受教于谢尔品斯基等数学家。1923年在华沙大学获博士学位,后辗转于伦敦、巴黎、华沙、斯德哥尔摩等大学任教,1938年成为美国伯克利加利福尼亚大学数学教授。内曼...
- **数理统计学**: 数理统计学是研究大量随机现象的统计规律性的数学学科。其核心问题是根据从总体中随机抽出的样本里所获得的信息来推断总体的性质。数理统计学的发展可分为三个时期。20世纪以前,是数理统计学的萌芽时期。这个时期,总地说来,没有超出描述性统计的范围。历史上最早...
- **假设检验**: 又被称为统计假设检验,是一种基本的统计推断形式,也是数理统计学的一个重要分支。在假设检验中,有一种检验方法被称为显著性检验。它是依据实际数据与理论假设H0之间的偏离程度来推断是否拒绝H0的检验方法。拟合优度检验是一类重要的显著性检验。英国统计学家皮尔逊在1900年提...
- **内曼**: 科学家。生于俄国宾杰里(Be-ndery,Бен-деры,1918—1940属罗马尼亚),卒于美国伯克利(B-erkeley)。1921年到波兰求学,曾受教于谢尔品斯基(Sierpiński)等数学家。1923年在华沙大学获博士学位,后辗转于伦敦、巴黎、华沙、斯德哥尔摩等大学任教,1938年成为美国伯克利加利福...
- **无偏检验**: 第一类错误概率不大于检验功效的统计检验。称区分假设H0:θ∈0和H1:θ∈...
- **检验工作特征**: 亦称检验操作特征、检验性能特征、检验操作特征函数、检验OC函数。区分两个假设的统计检验的重要概率。同一检验的操作特征C(θ),θ∈Θ与功效函数ω(θ),θ∈Θ,互为补余函数,即二者之和恒等于1。如,对于抽样验收,假设当一批产品的不合格品率为p时,接收这批产品的...


EprimeEprime
EprimeEprime
### [M-plus](/tags/M-plEprime据分析服务](/categorieEprime服务/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[M-plus技术支持](http://eprime.cn/2018/08/18/EPRIME工作室M-plus代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。
Eprime
QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


