
---
title: 社会计量学-R实证分析
date: 2018-09-01 00:31:44
tags: [运筹学, R]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 社会计量学:

{% raw %}
<div class="p1">是探索人与人之间的社会关系及人

与人和群体与群体的相互交往和相互影响的原因和结

果的计量方法。最早在1930年前后奥地利心理学家莫

雷诺(J. L. Moreno) 以治疗精神病为目的提出对人

际间偏爱关系进行定量处理的方法。40年代后期日本

统计学家林知已夫(C.Hayashi)提出发展社会调查方

法以解明社会与人间现象为目的进行统计学和社会心

理学方法的开发研究，他们都提出“社会计量学”这一

名称。50年代在美国开始使用行为科学 (Behavioral Science)这一名称，研究内容相近。当时无论在方法上

和计算手段上都还不能适应研究的需要，所以进展缓

慢。60年代后期由于电子计算机的发展和普及，使这

种研究才有发展可能。在美国，较多地向计量心理学

(Psychometrics)方面发展。70年代在法国及其周围国

家流行的、由本泽克里 (J. P. Benzecri)开发的对应

分析法(Correspondance Analysis)对解决模式分类等

问题起了重要作用。在日本，由林知已夫倡导，将社会

计量学改称为行动计量学，于1974年成立日本行动计

量学会并出版日文的《行动计量学》和欧文的《Behaviormetrika》两种杂志至今。其中，日本国民性的研究

工作延续时间长、规模大，包括法律意识(如对死刑的

看法、对强奸、对团伙、对蒙骗等的反应) 宗教迷信

(如是否不住4号病房等)，道德人情，健康保健意识以

及价值观念的国际比较(日美价值观比较、日美政治意

识的比较)等等。不仅在社会调查，而且在分析表述结

论Eprime新理论、新方法，丰富了数Eprime
EprimeEprime
多维尺度分析法。</div>EprimeEprime
{% endraw %}


Eprime
### [R](/tags/R/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **社会计量学**: 指对社会测量方法与定量分析技术的研究。它着重于将社会学上的概念用运算方法来定义,在对人类关系和其它社会现象的分析中用定量或测量的语汇来描述。首先使用“社会计量学”这一概念的是移居美国的奥地利精神病医生莫雷诺。他曾设计了若干方法来消除处于悲伤环境中的人们的不...
- **社会计量学**: 应用数学方法对社会现象进行定量研究的科学。又称社会测量学。由社会学与数学相互渗透而形成的学科。社会计量学研究始于19世纪末20世纪初。早在1899年,法国人口学家高士德在《客观社会学原理》中提出社会力指数与社会性指数是人口学中使用的社会计量方...
- **社会计量学**: 运用测验方法研究社会群体结构的学科,又译为计量社会学、社会测量学。是介于社会学与数学、实验心理学之间的交叉学科,也是社会学的方法性分支学科。这门学科已有一个世纪的孕育发展史。1899年,法国社会学家科斯特在《客观社会学原理》一书中曾提出将社会力指数...
- **社会计量学**: 又称“定量社会学”。着重用定量分析的方法和技术来描述、解释社会现象。一般提出主要变项,以特定公式或模型模拟推导社会关系结构及其变化,受现代科学技术如系统论、协同论与电子计算机等影响很大。...
- **社会计量学**: sociometrics...
- **社会计量学**: 指从事社会学上的定量分析及其方法和技术的研究。它着重于将社会学上的概念用运算方式来定义,在对人类关系和其它社会现象的分析中用定量或测量的语汇来描述。不同的分析技术有叙述性的社会计量图解,社会计量矩阵等,还可将各种变素用特定的公式编定社会计量指数来指...
- **社会计量学**: 是探索人与人之间的社会关系及人与人和群体与群体的相互交往和相互影响的原因和结果的计量方法。最早在1930年前后奥地利心理学家莫雷诺(J. L. Moreno) 以治疗精神病为目的提出对人际间偏爱关系进行定量处理的方法。40年代后期日本统计学家林知已夫(C.Hayashi)提出...
- **社会计量学**: sociometry...
- **社会计量学**: sociometry...
- **社会计量学分析**: sociometric analysis...




### [R](/tags/R/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[EPRIME工作室](http://jupyter. cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[R技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/18/EPRIME工作室R代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


