
---
title: 交互效应-SAS论文数据分析代做
date: 2018-10-31 07:16:50
tags: [统计的一般理论和方法, 方差分析·多重比较·试验设计, SAS]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->

### [SAS](/tags/SAS/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[Eprime工作室](http://Eprime.cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[SAS技术支持](http://Eprime.cn/2018/08/18/Eprime工作室SAS代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com



### 交互效应:

{% raw %}
<div class="p1">亦称交互作用、共变效应。多因子析因试验中，在各个因子的单独作用之外，由于两个或两个以上因子水平搭配而产生的，对响应变量的一种联合效应。例如，某商品的销售额 Y=PQ受价格P和销售量Q两个因子的影响;因子各取两个水平：P<sub>0</sub>和P<sub>1</sub>——基期和报告期价格，Q<sub>0</sub>和Q<sub>1</sub>——基期和报告期销售量;P和Q对Y的总效应为

<p align="center"></p><p>Y<sub>1</sub>-Y<sub>0</sub>＝P<sub>1</sub>Q<sub>1</sub>-P<sub>0</sub>Q<sub>0</sub>

</p><p>＝P<sub>0</sub>(Q<sub>1</sub>-Q<sub>0</sub>)+(P<sub>1</sub>-P<sub>0</sub>)Q<sub>0</sub>

</p><p>+(P<sub>1</sub>-P<sub>0</sub>)(Q<sub>1</sub>-Q<sub>0</sub>)</p>

最后一式中，第一和第二项分别是销售量和价格的单

独效应，第三项则是价格和销售量的联合作用的结果

——交互效应。

<p>两个因子的交互效应称做一阶交互效应;三个因

子的交互效应称做二阶交互效应……依此类推。一个

因子的单独效应有时称做零阶效应。经验表明，三阶及

三阶以上交互效应常可以忽略不计。忽略不显著的交

互效应，对试验设计至关重要，它可以较少的试验达到

满意的效果。

</p><p>相对交互效应而言，各因子的单独效应，称做“主

效应”。</p></div>
{% endraw %}



### [SAS](/tags/SAS/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **交互效应**: 亦称交互作用.试验设计的基本概念之一.是两个或两个以上因素相互搭配对试验结果的特殊作用.譬如在研究氮肥N和磷肥P对某农作物的影响时,选土地情况大致相同的4块试验田.进行如下4个试验:...
- **交互效应**: 亦称交互作用、共变效应。多因子析因试验中,在各个因子的单独作用之外,由于两个或两个以上因子水平搭配而产生的,对响应变量的一种联合效应。例如,某商品的销售额 Y=PQ受价格P和销售量Q两个因子的影响;因子各取两个水平:P0和P1——基期和报告期价格,Q...
- **交互效应**: interaction,reciprocal action...
- **交互效应**: 即“交互作用”。...
- **交互效应的**: interactive...
- **交互效应项**: interaction term...
- **r阶交互效应**: r-th order interaction...
- **交互效应参数**: interaction parameter...
- **交互效应的阶**: order of interaction...
- **交互效应分量**: interaction component...


### [SAS](/tags/SAS/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)

- [1]  蔡晓春;郭玉鑫; 政府干预、金融发展对贫困减缓的影响分析——基于非线性交互效应动态面板模型. 统计与信息论坛 ,,()
- [2]  刘亚清;闫洪举; 基于环渤海地区的产业结构调整的能源消费效应分析. 系统工程 ,2018,(02)
- [3]  左晶晶;钟迪; CEO管理者权力与公司创新投资——基于中国制造业上市公司与交互效应模型的研究. 中国人力资源开发 ,2016,(15)
- [4]  王晓宇;罗东坤;计智峰;刘键烨; 海外油气勘探开发项目组合优化研究——基于交互效应视角. 天然气与石油 ,2018,(04)
- [5]  陈琳;李玉刚; 国际化战略实施、公司治理与中小企业商业模式转型——以深圳证券交易所中小上市公司为例. 科技进步与对策 ,2017,(22)
- [6]  阳建辉;杨继生; 交互效应,动态面板模型的Blinder-Oaxaca分解与仿真. 系统工程理论与实践 ,2017,(04)
- [7]  朱晓璐;郑唯唯;刘志毅; 交互效应下具有时滞的上下游项目组合风险模型. 纺织高校基础科学学报 ,2017,(04)
- [8]  石琳;党兴华;韩瑾; 风险投资机构关系嵌入、知识专业化对成功退出的影响:一个交互效应. 财贸研究 ,2017,(11)
- [9]  刘路;戴贵宝; 服务业发展与双向FDI的关系研究——基于交互效应的视角. 经贸实践 ,2018,(04)
- [10]  刘晨;郑唯唯; 基于复杂网络的非对称交互效应下项目组合风险优化. 信息与电脑(理论版) ,2018,(05)
- [1]  赵璨晖; 基于网络DEA的中国区域经济—环境效率研究. 陕西师范大学 ,2017
- [2]  骆振冰; 情感共情与认知共情的年龄差异：社交动机和年龄相关性的调节作用. 浙江师范大学 ,2017
- [3]  王艳; 两水平分区组折衷设计. 东北师范大学 ,2017
- [4]  绍慧; 高管特征及其交互效应对公司成长性影响的实证研究. 辽宁大学 ,2017
- [5]  肖音; 析因设计在含能材料中的应用. 北京理工大学 ,2016
- [6]  彭晓雪; 市场扭曲、技术进步与能源效率. 大连理工大学 ,2017
- [7]  雷明田子; 中小企业的非研发创新和研发创新对企业绩效的交互效应研究. 浙江大学 ,2017
- [8]  赵丙煜; 媒体关注、公司治理与权益资本成本关系研究. 山东大学 ,2017
- [9]  陈笑弟; 交互效应下的模型选择. 中国科学技术大学 ,2016
- [10]  郝明芬; 黄芪葛根配伍对糖尿病大鼠胰腺糖脂代谢的影响及交互效应. 辽宁中医药大学 ,2016
- [1]  秦振华; 教师修正性反馈对英语学习者作文词汇习得发展的作用研究. 华中科技大学 ,2016
- [2]  叶时利; 最优折衷设计及其构造. 东北师范大学 ,2017
- [3]  李辉; 酚酸浓度和铵硝配比对杨树光合作用及氮代谢的影响. 山东农业大学 ,2016
- [4]  管杜娟; 交互效应影响下的项目组合风险度量研究. 西北工业大学 ,2015
- [5]  庄严; 纵向等级数据基于秩次的非参数方法研究. 南方医科大学 ,2014
- [6]  齐玥; 高原肺水肿易感基因关联分析及其功能研究. 北京协和医学院 ,2009
- [7]  王健; 人工膝关节置换围手术期规范化疼痛管理. 南方医科大学 ,2014
- [8]  单正飞; 氯胺酮相关性泌尿系统损害发病机制研究. 南方医科大学 ,2012
- [9]  肖丽丽; 基于折叠反转的饱和试验设计. 清华大学 ,2012
- [10]  张木; 小白菜钼硒交互效应及其机制研究. 华中农业大学 ,2013
- [1]  姚本先;甄瑞; 新生代农民工压力源现状的调查研究. 第十八届全国心理学学术会议摘要集——心理学与社会发展 ,2015
- [2]  黄福强;安胜利; 传统Cox模型与混合治愈模型的比较. 2017年中国卫生统计学学术年会论文集 ,2017
- [3]  刘毅;谷磊;李秋平;张建文;任建立; 湖南省高职高专学校体育课程内容与体育教学目标的交互效应分析. 体育管理与科学发展·2012年全国体育管理科学大会论文集 ,2012
- [4]  温忠麟;吴艳;林冠群; 潜变量交互/调节效应建模简化. 第十二届全国心理学学术大会论文摘要集 ,2009
- [5]  黄西川;刘国柱; 基于技术链与产业链交互效应的创新集群构建路径研究. 第六届中国科技政策与管理学术年会论文集 ,2010
- [6]  刘文;张珊珊; 企事业人员时间管理倾向及其与文化取向的关系. 增强心理学服务社会的意识和功能——中国心理学会成立90周年纪念大会暨第十四届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2011
- [7]  王秦英;闫强; 在线评分的交互效应研究:基于个体评分视角. 第十五届中国管理科学学术年会论文集（下） ,2013
- [8]  王先庆;武亮; 城市与行业结构交互效应下的现代服务业集聚研究——基于广东省的实证分析. 市场经济与转型升级——2011年广东经济学会年会论文集 ,2011
- [9]  王先庆;武亮; 城市与行业结构交互效应下的现代服务业集聚研究——基于广东省的实证分析. 第七届珠三角流通业学术峰会暨“珠三角流通业转变发展方式”学术研讨会论文集 ,2010
- [10]  刘志宏;马娟;王玉术;孙菡;王淑娴; 创伤后应激障碍与人口学变量和社会支持间关系的研究. 第十七届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2014



