
---
title: 直接分解法-M-plus论文数据分析代做
date: 2018-10-31 21:16:50
tags: [经济统计, 国民经济平衡统计, M-plus]
category: 数据分析服务
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->

### [M-plus](/tags/M-plus/)[数据分析服务](/categories/数据分析服务/):
[Eprime工作室](http://Eprime.cn/)专注于数据分析服务。
为科研人员提供[M-plus技术支持](http://Eprime.cn/2018/08/18/Eprime工作室M-plus代做服务详情/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com



### 直接分解法:

{% raw %}
<div class="p1">是编制投入产出表的主要方法之

一，它是从基层投入产出调查入手，由各基层单位将其

生产及投入的各种不同产品按照投入产出部门分类进

行直接分解，分别划归到相应的产品部门中去，直接得

到各个产品部门的投入和产出的一种编制投入产出表

方法。所需进行的几个主要分解是：产值的分解、中间

投入的分解、最初投入的分解等。

<p>显然，直接分解法的特点，就是将各产品部门的投

入和产出在基层单位直接分解。</p></div>
{% endraw %}



### [M-plus](/tags/M-plus/)中[相关概念](/categories/数据分析服务)

- **直接分解法**: 是编制投入产出表的主要方法之一,它是从基层投入产出调查入手,由各基层单位将其生产及投入的各种不同产品按照投入产出部门分类进行直接分解,分别划归到相应的产品部门中去,直接得到各个产品部门的投入和产出的一种编制投入产出表方法。所需进行的几个主要分解是:产...
- **投入产出表直接分解法**: 见“投入产出表直接编表法”。...
- **投入产出表直接编表法**: 又称“投入产出表直接分解法”。利用纯部门的资料直接编制投入产出表的方法。它按照投入产出表本身的纯部门要求来收集数据。纯部门,是指只含有与其对应的一类产品、不包含其他产品的部门。直接编表必须对基层单位现有的核算资料按纯部门的要求进行加工、调整和分解,将其生产...
- **非标准钨矿原料分解**: 非标准钨原料中的钨与化学试剂反应,生成水溶性钠盐而与大部分不溶性杂质得以初步分离的钨精矿分解方法。非标准钨矿原料系指钨中矿(包括钨细泥)、等外钨精矿等。钨中矿是在钨矿的选矿过程中产出的部分难选低品位钨物料,其量(按WO3计)约为选矿总量的15%左右。这些难...
- **超微颗粒**: 粒径小于1μm的颗粒。对于微颗粒与超微颗粒的粒径界限至今尚未统一。有人把小于0.1μm的颗粒称为超微颗粒。一般常将粒径在微米级的颗粒称为微颗粒,粒径小于1μm的颗粒称为超微颗粒。微颗粒与超微颗粒的制备方法可分为两类: 破碎法和合成法。前者为机械法。常用的设备有...
- **二十三、数量经济学**: 我国开展数量经济学研究,是50年代末、60年代初提出的。在著名经济学家孙冶方及刘国光等的倡导和支持下,一些经济理论工作者发表了一批学习、研究现代经济数学方法的文章。后来,由于“左”的指导思想的影响,使这方面的研究未能深入展开。党的十一届三中全会之后,我国数量经济学...
- **1987年全国投入产出调查**: 中国第一次进行的全国性投入产出调查,根据调查提供的系统的基础资料,编出了 《中国1987年投入产出表》。在此以前,中国曾先后由国家计委计算中心、国家计委和国家统计局合作以及国家统计局分别试编过3个年度的投入产出表。在全国29个省、自治区、直辖市中,已有25个...
- **direct decomposition method**: 直接分解法...


### [M-plus](/tags/M-plus/)[参考文献](/categories/数据分析服务/)

- [1]  李清; ZnO的制备及其光催化性能的研究. 科技资讯 ,2014,(31)
- [2]  高淑芝;徐晓剑;王会;赵娜; LMBP神经网络算法的改进. 沈阳化工大学学报 ,2014,(01)
- [3]  孙浩杰;施耀华;杨益江; N2O的工业分解方法. 内江科技 ,2009,(06)
- [4]   技术成果. 有色冶金节能 ,2007,(04)
- [5]  方荣;叶垭兴; 有限元支配方程的解法探讨. 浙江水利水电专科学校学报 ,2002,(03)
- [6]  罗孟飞;林瑞;陈敏;袁贤鑫;郑小明; Ce-Zr-O固溶体的制备和表征. 中国稀土学报 ,2000,(01)
- [7]  薛福连; 替置法制备硫酸钾. 宁波化工 ,2000,(02)
- [8]  李通化;丛培盛;刘登贤;刘东祥;金炳尧; 三线性直接分解法分析高维灰色体系. 分析化学 ,1994,(03)
- [9]  王伟; 直接分解法制取硫酸钾的相图分析. 海湖盐与化工 ,1995,(01)
- [10]  戚少成; 投入产出核算讲座(四). 中国统计 ,1993,(04)
- [1]  姜小毛; 磷石膏直接分解法开发成功. 中国化工报 ,2013
- [1]  张国瑞; 多维数据特异值检测方法研究. 沈阳体育学院 ,2011
- [2]  孙淑伟; 支持向量机的重建模型及其SMO法研究. 西安电子科技大学 ,2009
- [1]   山东铝用直接分解法生产出种分玛瑙氢铝. 中国铝业年鉴 ,2008



