
---
title: 认知行为矫正代做数据分析
date: 2018-08-22 08:59:55
tags: [心理咨询的原理与基础, 咨询心理, ]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 认知行为矫正:

{% raw %}
<div class="p1">在过去的20多年中，行为治疗有了很大的发展。这种治疗与心理动力学的心理治疗和来访者为中心的心理治疗明显不同，它把来访者的行为问题看成是广义的“学习”或条件反射形成的结果： 因此，这类行为问题也可通过学习或训练来矫正。最近，行为治疗学家们虽然仍然强调学习理论，但其理论观点出现了一些重要变化，其中最重要的进展是确认认知过程在行为治疗中起着重要作用。因此，认知行为矫正的方法开始广泛用来处理儿童和青少年的行为问题。认知行为矫正是通过影响来访者的思维方式以矫正行为和情绪的一种治疗方法。在这类方法中，通过直接操作和对适应不良性认知的重建，试图改变特殊的知觉、想像、思维和信念。认知行为矫正包括：贝克(Beck，A.T.，1976)的认知治疗、艾里斯(Ellis，A.，1970)理性情绪治疗、戈德夫雷特(Goldfried，M.R.，1974)等的系统理性重建、麦生保(.Meichenbaum，D.，1977)的自我指导训练和斯皮瓦克(Spivack，G.，1974)等的问题解决法。虽然这些方法之间有很明显的差别，但都有一个明显的共同点，即通过直接矫正错误认知， 以引起不适宜行为的改变。</div>
{% endraw %}



### [](/tags//)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **认知行为矫正**: 在过去的20多年中,行为治疗有了很大的发展。这种治疗与心理动力学的心理治疗和来访者为中心的心理治疗明显不同,它把来访者的行为问题看成是广义的“学习”或条件反射形成的结果: 因此,这类行为问题也可通过学习或训练来矫正。最近,行为治疗学家们虽然仍然强调学习理论,但其理...
- **认知-行为矫正**: cognitive-behavioral modification...
- **第五节 认知行为治疗**: 一、概念认知行为治疗(Cognitive-behavioral therapy,CBT),又称理性情绪行为治疗(Rationalemotive behavior theraphy,REBT)、理性行为训练(Rational behavior training、RBT)或理性情绪治疗(Rational emotive theraphy,RET),是一组通过改变思...
- **Asperger综合征**: 自Kenner首次描述儿童孤独症1年以后,1944年Asperger报道了一组资料详尽的儿童精神障碍,称为儿童孤独性心理病态。对本综合征的分类学地位一直有争议。其特征为具有典型的孤独症样相互性社交活动异常,同时伴有兴趣与活动内容局限、刻板和重复。与孤独症的根本区别在于没有语言...
- **行为治疗**: 亦称“行为矫正”、“条件反射治疗”。当代心理治疗三大流派(精神分析、行为治疗、人本主义心理治疗)之一,20世纪50年代末、60年代初发展起来的一种心理治疗方法。根据巴甫洛夫条件反射原理、斯金纳等人的操作条件作用学习理论、班杜拉的社会学习理论,通过正负强化的奖惩方式...
- **偏头痛**: 一组血管性头痛的总称,为发作性的颅内、外血管功能障碍。包含许多症状,反复发作的头痛为主要症状;头痛的强度多变,多为尖锐的针刺样跳痛;可为单侧的,也可累及双侧。其他症状有胃肠症状(恶心、呕吐)、眩晕、出汗、面色苍白、疲乏和感觉异常等。这些症状可以作为头痛的先兆,也可...
- **行为治疗**: 20世纪50年代末60年代初发展起来的一种心理治疗法,是当今世界上心理治疗的三大流派(精神分析、行为治疗和人本主义的心理治疗)之一。行为治疗的方法,亦称行为技术,来自于实验心理学的研究。这一点,与其他心理治疗形成鲜明对照。行为治疗的主要理论基础是心理学中的学习理论,包...
- **第一节 心理治疗的概述**: 一、心理治疗的概念心理治疗也称精神治疗。定义为:以医学心理学的各种理论体系为指导,以良好的医患关系为桥梁,应用各种心理学技术包括通过医护人员的言语、表情、行动或通过某些仪器以及一定的训练程序,改善病人的心理条件,增强抗病能力,从而消除心身症状,重新保持个体...
- **三、儿童焦虑障碍**: 儿童焦虑障碍是一组以过分焦虑、担心、害怕为主要的体验,伴有相应的认知、行为改变和躯体症状的疾病。他是儿童时期最常见的心理障碍类型之一,其患病率高,20世纪80年代美国、加拿大、新西兰的几项大规模的设计良好的流行病学调查表明儿童青少年焦虑障碍患病率为10%～...
- **四、认知疗法的操作程序与治疗技术**: (一)认知疗法的操作程序1.建立咨询关系咨询师和求助者就可以共同制定咨询目标,商讨咨询方法、咨询的时间间隔等具体问题,并在这些问题上达成一致。2.确定咨询目标错误的认知和观念是导致情绪和行为问题的根源。因此他们咨询的根本目标就是要...


### [](/tags//)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  李庆霞; 认知行为矫正在自我护理中的应用. 中国行为医学科学 ,2002,(04)


### [](/tags//)[程序开发](/categories/程序开发/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[技术支持](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


