
---
title: 动作思维代做数据分析
date: 2018-08-22 08:59:55
tags: [心理咨询的原理与基础, 基础心理, ]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 动作思维:

{% raw %}
<div class="p1">亦称“直观动作思维”或“实践思维”，它是通过实际动作来进行的思维。它由当前的情境所引起， 以解决某个实践问题为目的，并且一边进行实际操作，一边思考问题。无论从人类思维发展过程来看，还是从个体思维发展过程来看，这种思维都先于其他思维的出现。3岁以前的孩子的思维基本上是直观动作的。他们在用双手实际地把某种物品(如玩具)拆开又重新合拢， 以发现它的“秘密”。他们在做的同时，想着正在做着的事情，而不能想好了再做。实际活动停止，思维活动也就停止。成人也有这种思维。当汽车司机发现发动机的声音发生异常变化时，也常常这里摸摸，那里敲敲，在直接感知和操作对象中进行思考。这时的动作思维是在形象思维和抽象思维的参与和指导下进行的。设计师和化学分析员等的动作思维可以达到很高的发展。动物只有动作思维。</div>
{% endraw %}



### [](/tags//)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **动作思维**: 又称“直观动作思维”。一种与动作直接联系的思维。其基本特点是思维与动作同时进行,离开了动作就不能思维。也即思维的每一步都有一定的动作反应,动作是思维得以进行和延续的条件。动作思维是一种低水平的思维形式,是人类思维的初级阶段,一般为人类或个体发展的早期所具有。...
- **动作思维**: 亦称“操作思维”、“实践思维”。指以实际动作为支柱的思维。其特点是思维与动作密不可分,离开了动作就不能思维。动作思维一般是人类或个体发展早期所具有的一种思维形式。它所反映的具体任务直接与当前感知到的对象相联系,其解决方式不是依据表象与概念,而是依靠当前的感知...
- **动作思维**: 亦称“直观动作思维”或“实践思维”,它是通过实际动作来进行的思维。它由当前的情境所引起, 以解决某个实践问题为目的,并且一边进行实际操作,一边思考问题。无论从人类思维发展过程来看,还是从个体思维发展过程来看,这种思维都先于其他思维的出现。3岁以前的孩子的思维基本...
- **动作思维**: 又称“实践的思维”。指以实际动作解决直观具体问题的思维。这种思维方式是伴随动作或行动进行的。3岁前儿童的思维是在自身的动作中进行的,是在直接摆弄事物的过程中来认识事物的。儿童只能考虑自己所摆弄的事物,只能在动作中,而不能离开动作进行思考。成人也有动作思维,修理...
- **动作思维**: 动作思维是指依赖于身体的具体动作进行的思维。...
- **动作思维**: 思维的一个种类,是以实际动作为基础进行的思维,也称为操作思维。具有直观性的特点。三岁前幼儿思维大都属于动作思维,是儿童思维发展的初级阶段。成人有时也依据动作进行思维,但成人的动作思维有较丰富的知识经验和语言系统的参与,其性质和机制与幼儿的动作思维有所...
- **动作思维**: 亦称“直观行动思维”、“感知运动思维”、“操作思维”或“实践思维”。以实际动作为支柱的思维。主要特点是:反映的具体任务直接与当前感知到的对象相联系,解决问题的方式不是凭借表象与概念,而是依靠实际动作。如幼儿的思维。他们的思维离不开触摸、摆弄物体的活动。成人有...
- **动作思维**: action thinking...
- **动作思维**: 又称“操作思维”。以实际动作为支柱,在头脑中进行的旨在解决具体问题的心理操作过程。特点是直观性较强,人对物体的直观感知和行动分不开。3岁前儿童、聋哑人和猿类等的思维大多属这种类型。...
- **动作思维**: action thinking...


### [](/tags//)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  刘慧媛; 试论钢琴演奏中的“动作思维”与“想象思维”之我见. 音乐创作 ,2016,(05)
- [2]  艾诗根; 教师的关怀性思维初探. 教育导刊 ,2016,(06)
- [3]  徐伟; 浅析课堂教学中培养高职学生的思维能力. 湖州职业技术学院学报 ,2016,(02)
- [4]  孙钦璐; 论舞蹈思维对舞蹈创作的作用. 中小企业管理与科技(下旬刊) ,2015,(02)
- [5]  曹立新;于百计; 浅谈学龄前儿童鞋颜色设计. 中国皮革 ,2015,(12)
- [6]  陈若菡; 感官人类学视角下的舞蹈思维分析. 大众文艺 ,2015,(12)
- [7]  祝黄琴; 创设情境,培养学生的数感. 基础教育研究 ,2015,(10)
- [8]  储成节; 基于思维发展的初中物理实验教学. 课程教学研究 ,2015,(10)
- [9]  周平; 基于中学生思维能力的体育教学分析. 当代体育科技 ,2014,(15)
- [10]  徐宁; 以操作活动为依托  引导学生构建数学模型——《用连减解决问题》课例分析. 科学大众(科学教育) ,2014,(06)
- [1]  周俊; 科学认知“普职比”的六个视角. 中国教育报 ,2016
- [2]  曾伟; “生管组合拳”打破思维定势. 东莞日报 ,2011
- [1]  曾婷; 折纸活动中教师干预对学生数学思维方式的影响研究. 西南大学 ,2016
- [2]  张玲; 综合实践活动课程学生思维研究. 苏州大学 ,2013
- [3]  尹珂; 论舞蹈思维的意义. 中国艺术研究院 ,2013
- [4]  刘云华; 高中女生物理学习的困难及其对策研究. 广州大学 ,2008
- [5]  徐丽丽; 思维在钢琴教学中的应用研究. 东北师范大学 ,2006
- [1]  李红革; 高校学生思想政治工作思维模式研究. 华中师范大学 ,2012
- [1]  彭国新; 浅谈小学数学教学中注重培养学生的动手能力. 国家教师科研专项基金科研成果（五） ,2017
- [2]  黄瑜; 浅谈培养小学生数学学习兴趣. 第三届世纪之星创新教育论坛论文集 ,2016
- [3]  孙荣; 珠心算教育基本理论与教学方法的研究. 中国珠算心算协会学术研究专业委员会2010年年会暨理论研讨会论文集 ,2010
- [4]  范新连; 在课堂教学中如何培养数学思维. 全国教育科研“十五”成果论文集（第二卷） ,2005
- [5]  吴换青; 浅谈如何把心理健康教育有效地融入少先队活动. 首届“健康杯”全国中小学心理健康教育研讨暨颁奖大会论文集 ,2002
- [1]  曹伟智; 略论设计教学中的构思. 中国基础教育学科年鉴 ,2010


### [](/tags//)[程序开发](/categories/程序开发/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[技术支持](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


