
---
title: 匹配组设计-实证分析
date: 2018-08-22 08:59:55
tags: [心理咨询的原理与基础, 基础心理, ]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 匹配组设计:

{% raw %}
<div class="p1">相关组设计的一种类型。首先对较大量被试进行与实验课题有关的测验，然后按测验成绩分成人数相等两组，使这两组的成绩平均数和标准差都接近相等。由于两组在有关方面已进行匹配，即是等组，所以不致使自变量的效果与被试变量相混淆，从而可得到较精确的实验结果。因为匹配组设计不是随机选择和分组的，而是有意挑选的两个有一定关系的组，所以在对其实验结果进行显著性检验时，必须考虑其中的相关系数的作用。</div>
{% endraw %}



### [](/tags//)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **匹配组设计**: 相关组设计的一种类型。首先对较大量被试进行与实验课题有关的测验,然后按测验成绩分成人数相等两组,使这两组的成绩平均数和标准差都接近相等。由于两组在有关方面已进行匹配,即是等组,所以不致使自变量的效果与被试变量相混淆,从而可得到较精确的实验结果。因为匹配组设计不...
- **匹配组设计**: 亦称“相关样本设计”、“对等设计”。实验设计类型。采用多组实验时,为使各组被试在基本条件上近似相等所采取的相对分配编组法。例如教学实验前,需要按照智力、性别、前测分数等进行配对分组,以尽可能地降低实验组和控制组在实验处理之前的差异。...
- **匹配组设计**: matched group design...
- **三、医学心理学的研究方法**: 医学心理学研究方法根据其研究方式、对象、时间的不同而有所不同。按照研究方式不同可分为观察法、实验法、调查法、测验法等,按照对象不同可分为个案发、群体抽样法等,按照时间不同可分为横向法、纵向法、横向纵向结合法、回顾法和前瞻法等。实际应用中,主要有下面...
- **重复测量设计**: 实验设计的一种。在这种设计中把所有的处理条件分派给所有的被试。这种设计是控制机体变量的匹配组设计的进一步扩展。因为匹配组设计在寻找两个完全相等的匹配组是困难的,而重复测量设计因用同一个人或用同一组被试去接受所有的处理条件,所以对不同的处理条件来说,各处理组的...
- **组间设计**: 一种实验设计的类型。按随机原则或依据实验前的测验用正配方法选定几个等组,各组被试分别在不同实验条件下进行实验。因此一个完整的实验结果必须由来自两个或更多的组的数据而得出。组间设计一般包括随机组设计和匹配组设计等。...
- **matched group design**: 匹配组设计...




### [](/tags//)[程序开发](/categories/程序开发/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[技术支持](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


