
---
title: psychopy位置编码实验程序
date: 2018-09-01 01:59:32
tags: [心理咨询的原理与基础, 基础心理, psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 位置编码:

{% raw %}
<div class="p1">以物体所处位置为代码对传送的信息进行编码。位置编码的范围因感觉通道而不同。人对声音方位变化的听觉辨认能力不及视觉。声音方位，人一般只能正确辨认2～3个。对位置的视觉绝对辨认与表示物体方位的空间维度有关。单维空间位置(例如对一条直线上的位置)变化的视觉绝对辨认， 一般以5个为限;在二维平面上，人能绝对辨认的位置可提高到10个以上;对三维空间内的位置变化，能作出更多的辨认。人还能在没有视觉支持而仅依靠肢体运动感知物体的位置变化，即所谓盲目定位运动。研究表明，在盲目定位时，定位运动的精确性与定位目标对人体的相对位置有关。对身体前方的定位比侧方精确，右侧定位比左侧精确，下方定位比上方精确。对前方与肩等高位置的盲目定位的精确性最高。在人机系统中，控制器的安排要采用位置编码，即把不同功能的控制器安放在不依靠视觉也能作出精确操作的位置上，这样就可使操作人员在没有照明的情形下也能有效地使用控制器。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **位置编码**: 以物体所处位置为代码对传送的信息进行编码。位置编码的范围因感觉通道而不同。人对声音方位变化的听觉辨认能力不及视觉。声音方位,人一般只能正确辨认2～3个。对位置的视觉绝对辨认与表示物体方位的空间维度有关。单维空间位置(例如对一条直线上的位置)变化的视觉绝对辨认, ...
- **控制器编码**: 以适当的特征或刺激作为区分控制器的代码。在需要使用多个控制器的场合,对控制器编码有利于提高操作效率和减少误操作。控制器的编码方式主要有:形状编码、大小编码、位置编码、表纹编码、操作方法编码、颜色编码和标记编码等。在实际设计中,往往综合采用数种编码方式, 以提高...
- **信号编码**: 在人机信息交换中,用人所能感知的刺激物作为代码去表示特定意义的事件、现象或状态,称为信号编码,也称信息编码。数字、字母、颜色、形状、大小、长度、位置、数目、闪光速度、亮度、声音频率、响度等都可用作代码。信号编码一般按代码加以分类。在人机信息传递中,最常用的信...
- **人机工程设计**: 根据人机工程学的原理,在人机工程实施之前,先制定人机相互协调、相互匹配的方法、图样等过程(航天工业方面称之为人机系统设计)。狭义的人机工程设计是指对产品系统进行的设计,强调使用者的安全和舒适,多采用分析试验法。广义的人机工程设计,还应包括作业设计、人员的选择和培...
- **5.4 闭路电视监视系统技术条件**: 5.4.1 总则 本技术规格书是招标文件的一个主要组成部分,其内容包括建筑物内CCTV系统功能和控制的要求,系统中所用设备的详细规格以及供货方的责任。(1) 引言1)投标前,投标人应仔细研究招标文件,如发现文件中或任何文件之间有疑问或...
- **4.4 安全防范各子系统技术要求**: 4.4.1 入侵报警系统 1. 系统总体要求(1) 入侵报警系统的入侵探测器种类的选择。(2) 系统信号的传输方式。(3) 入侵探测器需要监视的部位。(4) 与其他系统联动控制要求。...
- **六、信息代码**: 在信息分类的基础上,可以对项目信息进行编码,项目信息编码是项目信息分类体系的体现。(一) 项目信息编码的基本原则(1)惟一性。每个编码对象仅有一个代码,每一个代码表示一个编码对象。(2)合理性。信息编码...
- **第八节 脉冲编码器的选择**: 在当前的自动控制和自动检测领域中,数字技术和微型计算机、单片机得到了很广泛的应用,因此需要对各种检测信号进行数字化处理,即进行模/数和数/模转换。脉冲编码器就是把位移和轴转角转换成电脉冲个数信号的装置。一、脉冲编码器的应用 1.概...
- **HOLLERITH，HERMAN**: 有关内容参见:Digital Computers,History;Ibm Card;Ninety-column Card;Watson,Thomas,SR.H.赫勒瑞斯1860年生于纽约Buffalo,1929年终于首都华盛顿。他发明了穿孔卡片的数据处理,并开创了一个公司,后来成为IBM公司。...
- **INPUT-OUTPUT DEVICES**: 有关内容参见:Audio Terminal;Card Reading And Punching Techniqes;Collating Sequence;Computer Graphics;Cursor;Data Acquisition Computer;Data Preparation Devices;Data Tablet;Keyboard Standards;Lightpen;Memory;Auxiliary;Optical ...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  滑慧敏;顾俊娟;林楠;李兴珊; 视觉词汇识别中的字符位置编码. 心理科学进展 ,2017,(07)
- [2]  张二吻;茅健; 基于最小二乘法参数估计的SAW标签脉冲位置编码识别. 轻工机械 ,2016,(01)
- [3]  张翔;曹晋彰;郭创新;顾建炜; 智能配电网虚拟容器式功能位置编码的设计. 电网技术 ,2013,(01)
- [4]  王晓芸; 中英文字母或偏旁互换效应研究. 长春教育学院学报 ,2013,(10)
- [5]  许亦贵; 位置编码系统的应用. 沿海企业与科技 ,2013,(05)
- [6]  郑大钊; 基于位置编码遗传算法整数规划问题研究. 科技通报 ,2012,(06)
- [7]  张磊;庄达民; 人机显示界面中的文字和位置编码. 北京航空航天大学学报 ,2011,(02)
- [8]  胡荣江;段利敏;杨贺润;鲁辰桂;靳根明;马朋;李祖玉;张金霞; MICROMEGAS一维位置编码读出初步测试. 原子核物理评论 ,2011,(04)
- [9]  王强;丁一岷; 基于SAP的GIS设备管理系统功能位置编码的设计与应用. 中国电力企业管理 ,2011,(08)
- [10]  汤灏;陈颖琪; 交通信息位置编码研究. 信息技术 ,2010,(07)
- [1]  宋清华; 人工耳蜗的音乐信息感知仿真实验研究及其应用. 山东大学 ,2015
- [2]  张欢; 电磁感应位置编码传感器设计及其应用. 电子科技大学 ,2014
- [3]  杨琪; 基于空间位置编码的同时性时间加工的容量研究. 华中师范大学 ,2014
- [4]  杨淑媛; 基于自然计算的压缩感知图像重构. 西安电子科技大学 ,2011
- [5]  王一峰; 数量自动加工的神经机制. 西南大学 ,2011
- [6]  邓桂福; 基于SAW射频识别的编码方式研究. 电子科技大学 ,2009
- [7]  李燕平; 多山地区农网架空线路故障定位技术研究. 昆明理工大学 ,2008
- [8]  王阳; 基于单码道绝对位置编码的光电式轴角编码器. 北京交通大学 ,2007
- [1]  曹洪文; 汉语词素位置编码及时空整合的认知研究. 电子科技大学 ,2016
- [2]  田学红; 小学儿童空间物体位置编码的实验研究. 中国科学院研究生院（心理研究所） ,1999
- [1]  王泉泉;胡清芬; 旋转任务中3到5岁儿童空间物体位置编码的研究. 第十一届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2007


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://Eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


