
---
title: 社会情境-psychopy实证分析
date: 2018-08-29 22:59:32
tags: [总论, psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 社会情境:

{% raw %}
<div class="p1">社会心理学中的一个重要概念。指一种与个体心理直接有关系的社会环境。社会情境并不泛指社会环境。社会环境是一个包罗万象的广泛的概念，包括了整个社会存在和社会意识，而社会情境只是社会环境中的一个特定的组成部分。这一特定的组成部分总是被个体所意识到，并直接影响个体心理的。社会情境也包括个体和环境的相互作用，是主观与客观的统一。实质上社会情境主要是指与个人有联系的团体或他人。个体的社会心理总是在一定的团体或他人的影响下产生的。按照G·奥尔波特的观点，社会情境分为三类：①真实的情境，指人们周围现实存在的他人或团体。②想象的情境，指在个人意识中的他人或团体，双方是通过书刊、报纸、广播、电视、书信和其它媒介物载体而进行相互影响的。③暗指的情境，指他人及其行为中所包含的一种象征性的意义，例如，与一定的身份、职业、性别、年龄等有联系的他人或团体，由于其中包含着一定的意义，故也是影响个人心理的一种社会情境。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **社会情境**: 社会心理学中的一个重要概念。指一种与个体心理直接有关系的社会环境。社会情境并不泛指社会环境。社会环境是一个包罗万象的广泛的概念,包括了整个社会存在和社会意识,而社会情境只是社会环境中的一个特定的组成部分。这一特定的组成部分总是被个体所意识到,并直接影响个体心...
- **社会情境**: 简称“情境”。指直接影响个体的社会环境,即个体所感知到的、并直接影响个体心理活动与行为表现的全部社会事实的内部组织状态,包含着个体与社会环境之间的相互作用。简单地说,它是个体对社会环境的主观把握,这个主观把握的过程又叫情境规定(situation definition)。情境概念...
- **社会情境**: 影响团体或个人的特定社会环境(也称社会微观环境)。社会情境是社会心理学研究中的 一个非常重要的概念。研究认为,社会环境中的宏观环境(包括社会制度、意识形态、自然条件等等),即广义的社会环境对人们的社会心理或社会行为具有决定性的作用,然而这种社会环境并不是直接发生...
- **社会情境**: 指影响团体或个人产生某种社会心理、社会行为的特定的社会环境,也即与团体或个人有一定联系的其他团体和他人。社会心理学认为,社会情境是某种社会心理或社会行为产生的具体条件,凡是社会心理或社会行为都具有一定的社会情境性质;离开了特定的团体和他人的影响这个社会条件,就...
- **社会情境**: 为个体所感知到、并直接影响个体心理的具体环境因素。它与社会环境不同,表现在:①社会环境通常包括人们周围的客观事物,指的是人们所依存的全部社会生活条件,而社会情境则只是被个体所意识到的那部分事物,其范围小于社会环境。②社会环境不依赖于人的意识而存在,是客观的;社会...
- **社会情境**: 社会学和社会心理学的学术名词,主要是指有一定生物学意义和社会意义的具体环境。它在激发人的某种情感和行为方面有特定的作用。社会情境包括六个方面因素: ①人; ②文化特质;③特殊意义与关系;④动的过程; ⑤时间; ⑥地点。这些因素组合在一起,就会产生一种动态...
- **社会情境**: social situation...
- **社会情境**: social situation...
- **社会情境制约性**: 指社会情境对个体的心理、社会行为具有影响、制约的作用。所谓社会情境,是指为个体所感知到,并直接影响个体心理的具体环境因素。它不同于社会环境,社会环境只能是在与个体的意识发生联系后, 才可能成为社会情境而影响个体行为。社会心理学家认为,人是一种群居的动物,喜欢和其...
- **艺术社会学**: 艺术社会学是一门专门社会学理论, 它研究社会关系, 社会与艺术活动之间的相互依存关系, 以及研究艺术在具体历史环境中所发挥的作用。艺术社会学研究的对象是艺术的社会职能, 艺术与社会生活各个领域的联系。艺术社会学是在其他科学——哲学、美学、艺术科学、社会心理学的直...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  解玉峰; 试论文艺在现实社会情境下的引领与呼唤. 戏友 ,2017,(03)
- [2]  侯宝川; 社会情境与文化表征:再读庞茂琨作品《苹果熟了》. 艺术当代 ,2018,(01)
- [3]  张炳杰; 符号消费的社会逻辑与内在机制. 新闻传播 ,2017,(24)
- [4]  叶湄;杨小军; 现代社会情境下景观设计审美观念的转变. 设计 ,2018,(05)
- [5]  和虎; 历史心性与族群建构——以丽江龙蟠人为例. 青海民族大学学报(社会科学版) ,2018,(01)
- [6]  侯怡如;汪祚军; 社会情境对说服的影响:身份一致性效应. 宁波大学学报(教育科学版) ,2018,(04)
- [7]  孙苗; 路西法效应下新媒体语境中价值标准的迷失. 青年记者 ,2018,(14)
- [8]  王明珂; 田野、文本与历史记忆——以滇西为例. 思想战线 ,2017,(01)
- [9]  陈薇; 香港身份认同的媒体建构:社会建构论的视角. 港澳研究 ,2017,(01)
- [10]  周赟;赵晖; 集团腐败:基于社会关系视角的解读. 北京行政学院学报 ,2017,(01)
- [1]  贾焕银; 辩证把握惯例的作用. 学习时报 ,2018
- [2]  李福; 人工物研究需进入社会情境视域. 中国社会科学报 ,2017
- [3]  朱中仕; 科学缓释焦虑. 浙江日报 ,2016
- [4]  侯学宾; 占座现象中的法律意蕴. 检察日报 ,2015
- [5]  唐彬; 怜悯也许更为宝贵. 东莞日报 ,2014
- [6]  孙晓星; 在公交车上演出的纪录戏剧. 光明日报 ,2014
- [7]  潇潇; 暴戾从何而来. 舟山日报 ,2011
- [1]  李璐; 网络购物中情境因素对消费者冲动购买的影响研究. 华南理工大学 ,2017
- [2]  王晓宇; 情境因素对游客破坏环境行为的影响研究. 浙江工商大学 ,2018
- [3]  黎晓丹; 中国礼文化的具身隐喻效应：蜷缩或扩张的身体姿势对社会地位评价的影响. 广州大学 ,2016
- [4]  项皓; 包容性政治的建构. 苏州大学 ,2016
- [5]  朱奕达; 社会排斥、自尊对嫉妒的影响. 哈尔滨师范大学 ,2015
- [6]  连文莉; 安东尼·戈姆雷研究. 中国美术学院 ,2011
- [7]  赵军峰; 心灵的解构与建构. 河南大学 ,2013
- [8]  徐卉; 大学生社会情境下防御性悲观、自尊与成就动机的关系研究. 福建师范大学 ,2013
- [9]  曹青; 从陈旧到作旧. 扬州大学 ,2013
- [10]  邱婷婷; 从框架理论的视角研究“80后”媒介形象的嬗变. 西南政法大学 ,2011
- [1]  解登峰; 社会拒绝情境下大学生情绪调节效应及其机制. 上海师范大学 ,2017
- [2]  刘建花; 消费者响应企业社会责任的内在机理研究. 山东大学 ,2014
- [1]  张志安;阴良; 新闻生产、报道空间与社会情境:——以1987“深度报道年”为个案. “传播与中国·复旦论坛”（2008）：传播媒介与社会空间论文集 ,2008
- [2]  宋官东; 遵从、顺从、服从和盲从之辨析. 增强心理学服务社会的意识和功能——中国心理学会成立90周年纪念大会暨第十四届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2011
- [3]  吴佳辉; 自我拿捏的本质:自我变异与自我确定. 中国社会心理学会2006年学术研讨会论文集 ,2006
- [4]  陶学荣;吕华; 和谐社会情境下政府危机决策的制度安排. “构建和谐社会与深化行政管理体制改革”研讨会暨中国行政管理学会2007年年会论文集 ,2007
- [5]  吕华; 和谐社会情境下政府危机决策的制度安排. “建设服务型政府的理论与实践”研讨会暨中国行政管理学会2008年年会论文集 ,2008


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


