
---
title: psychopy虚无假设实验程序
date: 2018-08-31 15:59:32
tags: [心理咨询的原理与基础, 基础心理, psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 虚无假设:

{% raw %}
<div class="p1">假定某随机样本来自所指定的总体，或假定两个随机样本来自相同的总体的假设。意即假定两者差异为零，故又称零假设、原假设，用H<sub>0</sub>表示。当假设平均数为x的样本来自总体平均数为μ<sub>0</sub>的总体时，记为H<sub>0</sub>：x=μ<sub>0</sub>。当假设平均数为x<sub>1</sub>，x<sub>2</sub>的两个随机样本来自μ相同的总体时，记为H<sub>0</sub>：μ<sub>1</sub>＝μ<sub>2</sub>。通过检验来决定假设是否符合事实， 若α=0.05，当所检验的统计量落在β区域时，则认为x与μ<sub>0</sub>的差异或X<sub>1</sub>与X<sub>2</sub>的差异是5%以上的可能性来自抽样误差，两者差异不显著，接受H<sub>0</sub>。如所检验的统计量落在α区域时，则表明两者差异显著， 故有理由拒绝H<sub>0</sub>。在心理实验中，拒绝H<sub>0</sub>即意味着x与μ<sub>0</sub>之差或x<sub>1</sub>与x<sub>2</sub>之差来自实验效应而非来自抽样误差，这个判断发生错误的概率仅为5%。若α=0.01时，则发生错误的概率为1%。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **虚无假设**: 在统计检验中直接作检验的假设,也称零假设,简称假设。在统计学中一般以拉丁字母H0或H表示。虚无假设一般在逻辑上处于与研究假设对立的位置。如我们的研究假设是家庭不和会对青少年产生不良影响,则虚无假设为家庭不和对青少年无不良影响。虚无假设必须以否证的语言表述,因为在...
- **虚无假设**: 假定某随机样本来自所指定的总体,或假定两个随机样本来自相同的总体的假设。意即假定两者差异为零,故又称零假设、原假设,用H0表示。当假设平均数为x的样本来自总体平均数为μ0的总体时,记为H0:x=μ0。当假设平均数为x1...
- **研究假设和虚无假设**: 研究假设指通过对研究对象初步探索后所提出的假设,一般用H1表示。虚无假设与研究假设相对应,一般用H0表示。例如,研究者经过初步研究分析,认为在某一总体内,同意某事物与反对某事物的人数一定不等,这就是研究假设;虚无假设则与研究假设相反,认为同意数与反对数一定相等。在检...
- **非虚无假设，非零假设**: hypothèse non nulle,hypothèse alternative...
- **虚无假设，零假设**: hypothèse nulle...
- **虚无假设**: 【心理】null hypothesis  〔缩H0〕...
- **显著性水平**: 显著水平用α表示, 是指研究者根据抽样资料对统计假设的错误可能作出不正确结论的冒险性程度 (用百分比或成数来确定)。统计假设或者提出关于某个特征在总体中的分布类型(例如年龄在总体中成正态分布的假设) , 或者提出关于参数分布的类型 (如样本和总体中平均年龄相同的假设)...
- **hypothesis t.**: 假设检验:确定一系列观察是否符合思考中的假设的一种抽象方法,也是大多数统计检验的理论基础。假设检验是在两种假设间作出决定的,一种否认研究中的效应(虚无假设或零假设,Ho),另一种则认为有某种特定效应存在(备择假设,H.)。决定是以检验统计量的观察值为基础,其抽样分布完...
- **F检验**: 又称方差分析,数理统计中假设检验的方式之一。方差分析是对引起方差变化的各种因素进行分析比较,从而检验出形成各样本(各部分)差异的主要原因(因素),并与规定的理论F值相比较,以判定它们之间的差异是否显著。在舆论调查中,方差分析常根据样本统计值(E2或γ)来检验总体中的定...
- **单尾检验和双尾检验**: 在统计假设检验中,从样本统计量的曲线密度下面积的部位来看,检验可分为单尾检验和双尾检验。所谓单尾检验即在检验时只用曲线一侧尾部面积,故又称单侧检验。所谓双尾检验是在检验中同时使用左右两侧的尾部面积,故又称双侧检验。在检验时,是用单尾检验还是用双尾检验,取决于虚...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  潘文全; 大数据推理的归纳逻辑基础. 哲学分析 ,2016,(06)
- [2]  胡竹菁;戴海琦; 心理学实验研究的效果大小. 心理学探新 ,2017,(01)
- [3]  汪文义;张华华; 统计测量视角下考试公平推动教育公平的对策. 江西师范大学学报(自然科学版) ,2017,(04)
- [4]  袁玲;张建国; 论我国教育与经济增长的关系. 中国电力教育 ,2014,(35)
- [5]  焦璨;张敏强; 迷失的边界:心理学虚无假设检验方法探究. 中国社会科学 ,2014,(02)
- [6]  李洋;姚本先; 效应量的使用与报告. 牡丹江大学学报 ,2013,(10)
- [7]  宣锦栋; 国防支出与经济增长的关系研究. 经济论坛 ,2012,(04)
- [8]  卢谢峰;唐源鸿;曾凡梅; 效应量:估计、报告和解释. 心理学探新 ,2011,(03)
- [9]  李桂秋;吴肇展; 台湾储蓄互助社规模与成长之研究——Gibrat’s Law应用. 青岛农业大学学报(社会科学版) ,2010,(04)
- [10]  刘刚;杜彦杰; 自卑心理中自我关注问题. 教育学术月刊 ,2009,(03)
- [1]  平嵩蕊; 金融危机对我国物流产业的影响及应对策略分析. 山西财经大学 ,2010
- [2]  赵青; 高校研究生网络依赖的动机研究. 东北师范大学 ,2008
- [1]  杨士萱; 针灸加药物治疗气滞血瘀型肥胖症临床研究. 广州中医药大学 ,2008
- [1]  张敏强;焦璨; 虚无假设检验应用的元分析及问题探析. 第十二届全国心理学学术大会论文摘要集 ,2009
- [2]  焦璨;张敏强; 样本分布对函数型分析和虚无假设检验的影响. 第十二届全国心理学学术大会论文摘要集 ,2009
- [3]  焦璨;张敏强; 心理统计方法应用及效果量在心理研究中的作用. 第十五届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2012
- [4]  严磊;胡修银; 基于集群行为社会认同模型的集群行为动力机制研究. 第十五届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2012
- [5]  谢天;郑全全; 对显著性检验几个问题的思考. 第十届全国心理学学术大会论文摘要集 ,2005
- [6]  李雅娟;赵俊峰; 效应值在心理学研究中的应用. 第十一届全国心理学学术会议论文摘要集 ,2007


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://Eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


