
---
title: 网状结构-psychopy实证分析
date: 2018-08-31 10:59:32
tags: [心理咨询的原理与基础, 生理心理, psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 网状结构:

{% raw %}
<div class="p1">分散于延脑与下丘脑之间的纵横交错的神经网络结构。它的功能与维持大脑的觉醒状态和注意、意识水平有关。在网状结构中约有100万个神经元。这些神经元结合成许多神经核团，以短轴突相互联系，并形成上行和下行两个网状系统。上行网状系统是非特异投射系统。来自躯体或内脏器官的神经冲动经传入神经的侧支进入网状结构后，便失去原有的特性，经上行投射系统弥散性地到达大脑皮层的广泛区域，激发和维持大脑皮层的兴奋，使其处于觉醒状态。用电刺激上行网状系统，能把动物从睡眠中唤醒，而毁伤这个系统则会使动物昏迷。由网状结构所引起的大脑皮层的兴奋与经由特异神经通路而来的传入冲动结合起来，便产生特定的意识感觉。来自大脑皮层、基底神经节、丘脑和小脑的传出冲动进入网状结构后，经由下行网状系统到达脊髓，参与调节躯体运动和内脏活动。研究发现，上行和下行两个网状系统又分别含有激发和抑制两个对立的系统。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **网状结构**: 分散于延脑与下丘脑之间的纵横交错的神经网络结构。它的机能与维持大脑的觉醒状态和注意、意识水平有关。在网状结构中有100万个神经元。这些神经元结合成许多神经核团,以短轴突相互联系,并形成上行和下行两个网状系统。上行网状系统是非特异投射系统。来自躯体或内脏器官的神...
- **网状结构**: 分散于延脑与下丘脑之间的纵横交错的神经网络结构。它的功能与维持大脑的觉醒状态和注意、意识水平有关。在网状结构中约有100万个神经元。这些神经元结合成许多神经核团,以短轴突相互联系,并形成上行和下行两个网状系统。上行网状系统是非特异投射系统。来自躯体或内脏器官的...
- **网状结构**: 在脑干中央区域,纤维纵横交织,其间散布着大量大小不等神经元胞体的神经结构,具有多种生理功能,最主要的有:①影响躯体运动——调节肌张力和运动。②参与睡眠、觉醒和警觉,具有上行激活作用的功能,这一系统称为脑干网状结构上行激动系统。其作用是维持当改变大脑皮质的兴奋状态...
- **网状结构**: 延脑、脑桥、中脑及丘脑底部等脑干中央部分广大区域中的神经元和神经纤维交织成网状,这些区域称为网状结构。它有上行和下行两个投射系统。上行投射系统接受包括视、听、嗅、味系统的传人冲动以及躯体和内脏的各种传入冲动,它们或来自直接的传入纤维,或来自传向小脑和丘脑的主...
- **网状结构**: 在中枢神经系统中,从脊髓到丘脑底部都有神经细胞和神经纤维交织成网状的结构。脑干网状结构有上行投射系统和下行投射系统。上行投射系统接受各种特异传入冲动以及躯体和内脏来的各种传入冲动,最后由丘脑的非特异投射系统到达大脑皮质;下行投射系统传达脊髓对其运动性活动产生...
- **网状结构**: net structure,reticular structure...
- **网状结构**: 指脑干内弥散的白质纤维交织成网、网眼内散布不同大小的神经元的细胞体与纤维混杂区。可分为内侧2/3的效应区(成自大中型细胞) 和外侧1/3的感觉联络区 (成自小型细胞),内含许多网状核和中缝核,与脑的各部和脊髓有广泛联系。是躯体反射和内脏反射的重要联络站或中枢,对躯体运动...
- **网状结构**: netted texture...
- **网状结构**: network structure...
- **网状结构**: reticular formation...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  风罡;刘瑞; 汉字字义的网状结构. 名作欣赏 ,2018,(21)
- [2]  胡海亭;耿林;黄陆军;李春雨; 3D网状结构TiBw/Ti60复合材料高温力学性能. 稀有金属材料与工程 ,2016,(12)
- [3]  吴进; 差异化发展战略下的体系重构:开放大学的体制创新探索. 终身教育研究 ,2017,(03)
- [4]  李伟; 利用纯化组分重建小管内质网网状结构. 中国病理生理杂志 ,2017,(07)
- [5]  戎旭东;黄陆军;王博;唐骜;耿林; 热处理对网状结构TiB_W/Ti60复合材料组织与性能的影响. 复合材料学报 ,2015,(06)
- [6]  王明;刘黎萍;吴后选; SBS改性沥青显微相态与宏观性能相关性研究. 建筑材料学报 ,2016,(01)
- [7]  张颢;张卫兵;徐涛;孔德方;钟耿;朱婷;杜勇; 网状结构硬质合金界面钴相扩散过程研究. 硬质合金 ,2016,(02)
- [8]  张亮; 意义与局限:铁凝创作略论. 阴山学刊 ,2016,(04)
- [9]  冷欣;宋文龙;刘一琦;王睿;王立辉; 网状多端高压直流输电系统负荷分配优化控制. 哈尔滨工程大学学报 ,2016,(08)
- [10]  徐娟;李兆乾;王善强;段晓惠;裴重华; 以碳化细菌纤维素为碳源制备网状结构碳化硼. 西南科技大学学报 ,2016,(03)
- [1]  左园; 气—液界面纳米金属网状结构薄膜自组装及SERS性能研究. 陕西师范大学 ,2017
- [2]  陈晗; 基于波动理论的空间网状天线振动控制研究. 北京理工大学 ,2016
- [3]  李想; 基于纳米压痕技术的蛋壳膜力学性能研究. 北京工业大学 ,2016
- [4]  赵晶; 新加坡廉政建设“网状结构”体系研究及其启示. 广西民族大学 ,2016
- [5]  李建新; 网状(CNTs+SiCw)/2024Al基复合材料的制备与性能研究. 哈尔滨工业大学 ,2015
- [6]  谢莹莹; 网状结构TiBw/TC4复合材料TiAl3涂层制备及氧化性能. 哈尔滨工业大学 ,2015
- [7]  孙守龙; 准连续网状（TiB2+Al2O3）/2024Al复合材料的制备及力学性能研究. 哈尔滨工业大学 ,2013
- [8]  汪业龙; 光波段单层及多层渔网状结构负折射率波长响应研究. 哈尔滨工业大学 ,2012
- [9]  张煜梓; 网状结构TiBw/TC4复合材料高温变形行为研究. 哈尔滨工业大学 ,2012
- [10]  罗阳; 准连续网状铝基复合材料的制备及组织性能研究. 哈尔滨工业大学 ,2012
- [1]  刘延辉; 生物可降解胆管覆膜支架的制备及其压缩性能数值模拟. 东华大学 ,2017
- [2]  胡海亭; 反应热压制备网状结构TiBw/Ti60复合材料组织和性能研究. 哈尔滨工业大学 ,2015
- [3]  余秋华; 湖北省现代农业信息化的设计与研究. 华中农业大学 ,2013
- [4]  江赟; 网状结构膜系统的计算能力研究. 华中科技大学 ,2011
- [1]   热处理调控两级网状结构（Ti5Si3+TiBw）/Ti6Al4V复合材料组织与性能. 第十九届全国复合材料学术会议摘要集 ,2016
- [2]  袁焕祥; 基于葡萄糖驱动的有机-无机网状材料的抗菌活性研究. 2015年全国高分子学术论文报告会论文摘要集——主题B 生物大分子 ,2015
- [3]  王莉;钟春香; 基于规则的网状结构目标识别研究. 1995年中国智能自动化学术会议暨智能自动化专业委员会成立大会论文集（下册） ,1995
- [4]  上官文峰; 纳米复合材料的构筑及其光催化性能. 纳微粉体制备与应用进展——2002年纳微粉体制备与技术应用研讨会论文集 ,2002
- [5]  董玉琳;庞有旺;李金莲; 大鼠脑干内参与口面部伤害性反射局部环路的运动前神经元的形态学研究. 中国神经科学学会第六届学术会议暨学会成立十周年庆祝大会论文摘要汇编 ,2005
- [6]  赵朝辉;张卫国;王宏智;姚素薇; 网状结构Fe3O4薄膜的制备（英文）. 第十三次全国电化学会议论文摘要集（下集） ,2005
- [1]  姚雪琳; 资料链接. 闵行年鉴 ,2015
- [2]  李四兴; 科研工作. 株洲年鉴 ,2013
- [3]  林慧冬 主编; 【银翼善冠】 惟妙惟肖. 宁德年鉴 ,2011
- [4]  范文卫 主编; 资料链接. 闵行年鉴 ,2014
- [5]  谢华; 网状结构硬质合金制备技术、产品应用及产业化. 湖南年鉴 ,2014
- [6]  范雯丽; 一种塑料拉伸菱形网状结构材料及其制造方法. 中国塑料工业年鉴 ,2012
- [7]  何松明; 单丝网状结构消化道金属支架的研发与应用. 南京卫生年鉴 ,2012
- [8]  涂红梅; 一种塑料拉伸双筋网状结构材料及其制造方法. 中国塑料工业年鉴 ,2013
- [9]  范文卫 主编; 资料链接. 闵行年鉴 ,2013
- [10]  于冲; 格纳GORE-TEX徒步鞋. 北京工业年鉴 ,2011


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://jupyter. cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


