
---
title: 越轨行为-psychopy数据可视化代做
date: 2018-08-31 12:59:32
tags: [个体心理, psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 越轨行为:

{% raw %}
<div class="p1">又称偏差行为或反常行为。指违反某一社会团体的共同规范所许可的行为的总称。它包括：1.触犯刑律的行为， 如卖淫、拐卖妇女、行刺杀人、偷盗吸毒等; 2.生理和心理因素造成的无能行为，如精神病发作， 痴呆等; 3.与众不同的生活方式， 如冒犯社会伦理道德， 举止怪异等。社会心理学家对越轨的形成有多种解释： 有的人认为越轨是遗传因素引起的， 越轨者有越轨的本能;有的人认为越轨是个体心理过程的结果， 尤其是早年的社会生活促使越轨者存有某些缺陷或产生反抗的机制; 有的人认为文化的剥夺， 急剧而不平衡的社会变化， 亚文化冲突等能引起越轨行为; 近来更多的人以标定观来解释越轨(参见有关词目释文)等。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **越轨行为**: 又称离轨行为、偏差行为、偏离行为。人类行为类型之一。指违反或偏离社会行为准则或群体行为准则的行为。其成因主要包括:旧的行为准则阻碍了社会发展进步,社会不公,管理失控,社会矛盾激化,社会剧变,利令智昏和损人利己的行为动机,文化冲突等。依据不同标准,可将越轨行为分为...
- **越轨行为**: 又称“偏离行为”、“离轨行为”,指偏离或违反一定社会行为规范的行为。越轨行为主要有以下几种类型:(一)犯罪行为:它是一种违反刑事法规而应受到刑事处罚的特殊的越轨行为。(二)反社会行为:指对他人与社会造成损害以至造成严重破坏的行为。(三)异常行为:指由于情境因素的刺激...
- **越轨行为**: 也称离轨行为。是指违反国家和社会所确认的社会规范的行为。如偷窃行为、吸毒行为、嫖娼卖淫行为等。越轨行为一般具有以下特征:(1)社会危害性。越轨行为都会在一定程度上对社会造成危害。(2)图谋利益性。越轨行为都是为追求某种利益而作出的一种行为。(3)应受处罚性。说明越...
- **越轨行为**: 偏离或违反社会规范的行为。如精神病患者行为、娼妓、吸毒、酗酒、偷窃、流氓行为等。又称违规行为、偏离行为。越轨行为可分为一般的越轨行为和特殊的越轨行为。一般的越轨行为有:①不构成犯罪的违法行为,如数额很少的盗窃行为,伤害他人但情节轻微等;②违反有关维护社会治安...
- **越轨行为**: 指违反重要的社会规范的行为,亦称离轨行为。其特点主要表现在: (1) 越轨行为具有相对性,即它总是在特定的时间、地点和条件下才成为越轨行为。某一社会或群体中的越轨行为,在另一社会或群体中可能是正常或正当行为; (2) 越轨行为必须是违反了重要的社会规范的...
- **越轨行为**: 见〔异常行为〕。...
- **越轨行为**: 又称“离轨行为”。违背或偏离一定社会行为规范和文化价值体系的行为。按性质可分为两大类:(1)特殊的越轨行为,指触犯刑律、构成犯罪的行为;(2)普通的越轨行为,指一般的违法、违纪(包括道德、习俗等)行为,这是一种社会生活中普遍存在并经常发生的社会现象。由于越轨的具体标准...
- **越轨行为**: 指违反规则和虽不触犯*法律但一般地认为是反社会的或不道德的行为。杰克·D·道格拉斯和弗兰西斯·C·瓦克斯勒在《越轨社会学概论》一书中将“越轨”界定为*某一社会群体的成员判定是违反其准则或价值观念的任何思想、感受或行动”。它包括通奸、*乱伦、卖淫、制作和兜售淫秽...
- **越轨行为**: 又称偏差行为或反常行为。指违反某一社会团体的共同规范所许可的行为的总称。它包括:1.触犯刑律的行为, 如卖淫、拐卖妇女、行刺杀人、偷盗吸毒等; 2.生理和心理因素造成的无能行为,如精神病发作, 痴呆等; 3.与众不同的生活方式, 如冒犯社会伦理道德, 举止怪异等。社会心理学...
- **越轨行为**: 偏离或违反社会规范的行为,可分为两种类型,一类是偏差行为,另一类是犯罪行为。偏差行为是指对社会规范中的主要方面是遵守的,但由于角色不同,自觉或不自觉地做一些有害于社会规范的事。例如,不讲究卫生,随地吐痰,乱扔果皮,不讲公共道德,占公家或集体的便宜等,都属于偏差行为。...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  王艳子;张莉; 员工建设性越轨行为的动力机制:谦卑型领导视角. 科技进步与对策 ,,()
- [2]  张雪梅; 标签理论视域下《英国病人》中越轨行为的解读. 名作欣赏 ,2018,(20)
- [3]  邹月辉;郭凯名; 电子竞技迷越轨行为及控制策略. 体育文化导刊 ,2018,(03)
- [4]  吴坤津;刘善仕;王红丽; 年功导向人力资源实践对组织越轨行为的影响:组织政治知觉的中介作用. 外国经济与管理 ,2018,(02)
- [5]  王弘钰;崔智淞;孙艳伟; 建设性越轨行为形成机制及其对创新绩效的影响. 商业研究 ,2018,(05)
- [6]  张睿; 《心灵捕手》中越轨行为的精神分析. 法制博览 ,2018,(18)
- [7]  李会明;邓伟; 城市跑步赛参赛者的越轨行为反思. 吉林体育学院学报 ,2018,(03)
- [8]  胡马琳; 基于社会学视角的幼儿越轨行为审视与反思. 教师教育论坛 ,2018,(06)
- [9]  姜铭凤; 农村进城青少年越轨及其矫正——以孙悟空成功社会化为例. 宜春学院学报 ,2016,(11)
- [10]  张春泥; 当代中国青年父母离婚对子女发展的影响——基于CFPS 2010—2014的经验研究. 中国青年研究 ,2017,(01)
- [1]  蔡海龙; 消除校园欺凌需要多方通力合作. 人民政协报 ,2016
- [2]  邓伟志; 协调得好，阻力就能化动力. 解放日报 ,2016
- [3]  戴佳; 建规立制矫治未成年人越轨行为. 检察日报 ,2014
- [4]  石亚明; 一部具有开创性的社会学力作. 东莞日报 ,2015
- [5]  席酉民; 领导的破坏性. 粮油市场报 ,2014
- [6]  罗羽; 河南替考，为何能“三年不出事”. 新华每日电讯 ,2014
- [7]  姚晋平; 开好“两会”从好会风开始. 山西日报 ,2013
- [8]  张训; 体育犯罪的刑法应对. 法制日报 ,2013
- [9]  王飞; 少数民族流动人口城市融入的政策与法制研究论纲. 贵州民族报 ,2012
- [1]  曾静; 德育对初中生越轨行为的防预功能研究. 云南师范大学 ,2017
- [2]  陈雨薇; 资质过剩感知对员工越轨行为的影响机制研究. 暨南大学 ,2016
- [3]  柴蕾蕾; 思想政治教育视角下大学生越轨行为研究. 四川师范大学 ,2017
- [4]  余鹤; 家长式领导对知识型员工越轨行为的影响. 辽宁大学 ,2017
- [5]  王鑫; 越轨社会学视角下的《他们》的主题研究. 黑龙江大学 ,2017
- [6]  丁章宏; 民族地区流动人口越轨行为及其治理研究. 湖南师范大学 ,2017
- [7]  唐宇; 官员越轨行为的社会病理研究. 西北农林科技大学 ,2017
- [8]  鲍昊喆; 社会化媒体对青少年影响的实证研究. 安徽工程大学 ,2016
- [9]  Maryam Salim Ali; Factors Contributing to Students Deviant Behaviors in Secondary Schools in Pemba Northern Region. 华中师范大学 ,2016
- [10]  王亚男; 职场排斥对员工越轨行为的影响研究—组织公平感中介作用与自我控制调节效应. 新疆财经大学 ,2016
- [1]  卞亚斌; 伦理型领导对工作场所员工越轨行为的影响研究. 中央财经大学 ,2015
- [2]  洪雁; 中国组织情境下领导越轨行为的分类框架及效能机制研究. 浙江大学 ,2012
- [3]  黄海; 当代乡村的越轨行为与社会秩序. 华中科技大学 ,2008
- [4]  刘文彬; 组织伦理气氛与员工越轨行为间关系的理论与实证研究. 厦门大学 ,2009
- [5]  谭远宏; 犯罪学视野下的越轨行为研究. 吉林大学 ,2010
- [1]  谭远宏; 我国社会治安控制体系的构建. 犯罪学论坛（第三卷） ,2016
- [2]  韩新君;胡晓华; 对运动员越轨行为的研究. 2012全国体育社会科学年会——转变体育发展方式的探索论文集 ,2012
- [3]  马德森;孙庆祝;唐晓辉; 运动员的自我意识情绪与越轨行为:组织伦理气氛的调节作用. 2011第九届全国体育科学大会论文摘要汇编（1） ,2011
- [4]  钱学荣; 青少年犯罪形态试析. 中国教育学术论坛（第二卷） ,2006
- [5]  苏明月;焦阳; 越轨少年与网络规制——中美日的比较研究. 中国犯罪学学会年会论文集（2014年） ,2014
- [6]  梁子韬; 球迷骚乱:集群行为与社会控制. 决策论坛——基于公共管理学视角的决策研讨会论文集（上） ,2015
- [7]  刘文彬;高世威; 中国文化情境下工作越轨行为结构维度的初步探索. 第四届（2009）中国管理学年会——组织行为与人力资源管理分会场论文集 ,2009
- [8]  于萌;王婷; 从自由致富到失序——社会转型期犯罪趋势研究. 中国犯罪学学会第十八届学术研讨会论文集（上册） ,2009
- [9]  张昌荣;陈晗婧; 越轨社会学理论视野下的偷渡活动. 中国犯罪学研究会第十四届学术研讨会论文集（下册） ,2005
- [10]  张彦彦;李斯斯; 西方道德规范理论及道德测量工具的本土化检验与修订. 心理学与创新能力提升——第十六届全国心理学学术会议论文集 ,2013
- [1]  谢敬源 主编; 稽查征费. 眉山市东坡区年鉴 ,2009
- [2]  沈杰; 社会心理学研究. 中国哲学年鉴 ,1995
- [3]  张潘仕; 社会转型与青少年越轨行为初探. 中国青少年犯罪研究年鉴 ,2001
- [4]  朱力; 大转型——中国社会问题透视. 中国社会学年鉴 ,1995-1998
- [5]  王培暄; 社会转型时期我国先富阶层“越轨行为”及“显富心态”探析. 中国社会学年鉴 ,1992-1995
- [6]  朱蕊; 青年的越轨行为与社会病态. 中国社会学年鉴 ,1989-1993


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://jupyter. cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


