
---
title: 击中-实证分析
date: 2018-08-22 08:59:55
tags: [心理咨询的原理与基础, 基础心理, ]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 击中:

{% raw %}
<div class="p1">在信号检测实验中主试向被试呈现信号刺激(SN)，被试以“有”信号作答，此为击中。</div>
{% endraw %}



### [](/tags//)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **击中**: 在信号检测实验中主试向被试呈现信号刺激(SN),被试以“有”信号作答,此为击中。...
- **击中**: hit the target: 他一枪～了目标。 He hit the target with one shot. / ～无效部位。Foul touch....
- **击中**: given touch...
- **击中**: hit...
- **击中**: (动)hit:～敌机hit the enemy plane/一语～要害hit the nail on the head...
- **击中**: hit: ～ 目标 hit the target;～ 痛处 hit one where it hurts ～ ～ 线 line of impact...
- **击中**: hit &#8883 ～要害hit sb. ’svital point...
- **击中**: hitting;picking off...
- **击中**: hitting;picking off...
- **击中**: 打中(zhòng)△～要害。★击毙 击沉 击毁★冲击 打击 反击 还(huán)击 回击 抗击 抨击 射击 突击 游击 阻击 无懈可击...


### [](/tags//)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  张香让;崔喆; 击中/击不中变换在标准答题卡分割中的应用. 计算机应用 ,2004,(10)
- [2]  魏平;许健;姜吉林;于瑞芬; 一种评定运动员专门化知觉的新方法——“有无法”. 山东体育学院学报 ,1993,(01)
- [1]  水皮; 黄奇帆一语点醒梦中人  万科之争击中管理层软肋. 华夏时报 ,2016
- [2]  黄波; 一次恶搞击中了我们. 中国青年报 ,2008
- [3]  石飞; 唐晓冬案击中工会软肋. 中国青年报 ,2007
- [4]  耿银平; 每个养老陷阱都击中了老人痛点. 健康时报 ,2018
- [5]  冯海宁; 囤地“黑名单”能否击中开发商. 中国青年报 ,2010
- [6]  李克杰; “电信内鬼”案击中刑法软肋. 中国青年报 ,2010
- [7]  李克杰; 燕山大学“倒地”击中征地立法软肋. 中国青年报 ,2010
- [8]  李艳; “双一流”刷屏击中了谁的期待. 科技日报 ,2018
- [9]  杨仲; “活雷锋”们的吐槽，击中志愿服务的当下痛点. 苏州日报 ,2018
- [10]  逸文; 沙特F-15被击中事件的分析. 中国航空报 ,2018
- [1]  黄艺峰; 手枪弹击中防弹头盔致颅脑损伤特点及机理的实验研究. 第三军医大学 ,2012
- [1]  黄艺峰;许民辉;赖西南;黄莹; 手枪弹击中防弹头盔致颅脑损伤特点的实验研究. 全国第十三次中西医结合影像学术研讨会全国中西医结合影像学研究进展学习班福建省第八次中西医结合影像学术研讨会论文汇编 ,2014
- [2]  刘柏炎; 厚积薄发  一击中的. 2009年贵州省中西医结合消化系病学术交流暨专题学术讲座论文汇编 ,2009
- [3]  唐源鸿;史滋福; 贝叶斯推理中的“自击中率锚定抑制”研究. 第十二届全国心理学学术大会论文摘要集 ,2009
- [4]  田艳婷;冯鹤; 雷电击中通讯塔时周围电磁环境的变化及危害. S13 第十届防雷减灾论坛——雷电灾害与风险评估 ,2012
- [5]  杨波; 突出重点  一击中的——NSFC申报体会. 第24届湖北省肿瘤学术大会资料汇编 ,2014
- [6]  李立志; 土铳弹丸击中右肩部致死一例. 第三届全国法医损伤学术交流会论文集 ,1998
- [7]  王平;葛日新; 1枪弹击中两人致颅脑贯通伤死亡的报告. 第五次全国法医学术交流会论文集 ,1996
- [8]  李立志; 土铳弹丸击中右肩部致死1例. 全国第六次法医学术交流会论文摘要集 ,2000
- [9]  颉红梅;卫增泉;梅曼彤;庄楚雄;马秋峰;毛淑红; 搭载水稻种子被空间重离子击中的定位研究. 固体核径迹论文集——第八届全国固体核径迹学术会议论文集 ,2004
- [10]  徐军山; 足球击中上腹部致死一例. 第四次全国法医学术交流会论文集（上卷） ,1991
- [1]  周烽 主编; 涪陵巴蜀出击中学校. 涪陵年鉴 ,2017
- [2]  钱克辉 主编; 飞石击中头部 司机忍痛停车. 苍南年鉴 ,2015
- [3]  王振川 主编; 目击中美撞机事件全过程的中国飞行员赵宇接受记者采访美机严重违反飞行规则应对事件负完全责任. 中国改革开放新时期年鉴 ,2001
- [4]  王振川 主编; 中共中央军委授予对越自卫还击中143个英雄模范单位和个人荣誉称号. 中国改革开放新时期年鉴 ,1979
- [5]  钱莲生 主编; 直击中国传播学博士教育困境. 中国新闻年鉴 ,2009
- [6]  端义宏 主编; 图6 闪电定位系统对54次击中高建筑物的回击的定位偏差. 中国气象科学研究院年报 ,2012
- [7]  端义宏 主编; 图6 下行先导击中上行连接先导侧面的光学证据. 中国气象科学研究院年报 ,2013
- [8]  尕让他 总编; 由大理石做的布达拉峰景点牌在地震中被山上的滚石击中,砸成两瓣. 阿坝州年鉴 ,2009
- [9]  尕让他 总编; 布达拉峰景点简介牌在地震中被山上的滚石击中飞出几米远. 阿坝州年鉴 ,2009
- [10]  董兴培 主编; 一老彩民7+1击中双色球二等奖. 利川年鉴 ,2008


### [](/tags//)[程序开发](/categories/程序开发/):
[EPRIME工作室](http://eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[技术支持](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://eprime.cn/2018/08/17/关于EPRIME工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: eprime[at]163.com


