
---
title: 数据分析案例:自我强化
date: 2018-08-22 08:59:55
tags: [心理咨询的内容与方法, 教育心理, ]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 自我强化:

{% raw %}
<div class="p1">班杜拉的社会学习理论中的一个概念，指个人的行为达到自己设定的标准时，以自己能支配的报酬来增强、维持自己的行为的过程。班杜拉认为，人的行为，就是由于这种自己产生的因素(自我强化)和外来因素(外部强化、代理强化)的相互作用而被控制的。传统的强化理论认为，行为只受外在的行为结果的影响;而班杜拉则认为，外在的行为结果并不是影响行为的惟一因素，人对自己的行为所产生的控制力具有更重要的意义。在这一点上，他冲破了传统的强化理论的束缚，而赋予他的社会学习理论以独有的特征。班杜拉认为，对行为的自我强化，依存于自我评价的个人标准。合乎标准的行为，给予肯定的评价，得到自我奖励;不合标准的行为，则给予否定的评价，加以自我惩罚。这种自我评价的个人标准，先是依靠榜样的示范而确立的。成人向儿童提供一套有价值行为的标准，他们对儿童达到或超过这个标准的行为，一般表示喜悦，或给予奖励，而对未达到这个标准的行为则表示失望。作为这种反应的结果，儿童学会依据自己的行为是否比得上他人设定的标准，用自我肯定和自我批判的方法对自己的行为做出反应，进行评价。如此，儿童形成了自我评价的标准，获得了自我评价的能力，进而发挥着自我调整的作用。人会通过这种自我调整作用，改变着自己的行为，形成着自己的观念、能力和人格。此外，参考他人的行为表现，把自己的行为与他人的行为进行社会比较， 以及把自己过去的行为和现在的行为进行自我比较，都会对自我评价的个人标准的形成产生影响。</div>
{% endraw %}



### [](/tags//)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **自我强化**: 指个人对自己的行为通过给自己订标准来加以控制的过程。个人对自己设定某一标准, 由于自己的行为与自己提出的需要相一致,而会感到自我满足,否则会进行自我批判。在自尊心方面, 当行为受到自己的好评时, 其自尊心就会提高; 当得不到自己的好评时,自尊心就会降低。有关自己行为...
- **自我强化**: 班杜拉的社会学习理论中的一个概念,指个人的行为达到自己设定的标准时,以自己能支配的报酬来增强、维持自己的行为的过程。班杜拉认为,人的行为,就是由于这种自己产生的因素(自我强化)和外来因素(外部强化、代理强化)的相互作用而被控制的。传统的强化理论认为,行为只受外在的...
- **自我强化**: 自控法(selfcontrol)的第二阶段。在达到某一预定的指标,如神经性厌食病人体重达到预定指标时,进行自我奖励,然后,再提出进一步的治疗目标。...
- **自我强化**: self-reinforcement...
- **自我强化**: self-reinforcement...
- **自我强化**: self-reinforcement...
- **自我强化**: self-reinforcement...
- **自我强化**: 自控法(selfcontrol)的第二阶段。在达到某一预定的指标,如神经性厌食病人体重达到预定指标时,进行自我奖励,然后,再提出进一步的治疗目标。...
- **自我强化**: self-reinforcement...
- **自我强化论**: 使职工们自己激励自己的激励理论。由现代美国心理学家阿尔伯·班杜拉提出。他认为,经理人员、专业技术人员、脑力劳动者等有比较大的自主权,他们有由自己自由支配的正强化物,可以自己为自己设置绩效评定标准,能够实施自我否认。因此,实行自我强化,能使他们对工作更加热心,从...


### [](/tags//)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  江波;李非; 创新、政府行为与生产服务业发展. 华南理工大学学报(社会科学版) ,2017,(01)
- [2]  万峰宇;徐生; 美国高校价值观教育的路径依赖及启示. 青岛科技大学学报(社会科学版) ,2017,(02)
- [3]  杜骏飞; 丧文化:从习得性无助到“自我反讽”. 编辑之友 ,2017,(09)
- [4]  段宇波;侯芮; 作为制度变迁模式的路径依赖研究. 经济问题 ,2016,(02)
- [5]  胡语文; 市场不断自我强化  时刻警惕风险来临. 股市动态分析 ,2015,(22)
- [6]  张瑜;陈昌文; 地方政府“掠夺之手”的形成机制与转化路径分析. 河南社会科学 ,2015,(05)
- [7]  何哲; 社会演化中的自稳定、不稳定与临界稳定机制——发展中的自我强化路径与国家富裕. 经济社会体制比较 ,2014,(01)
- [8]  乔蕾;李擎;杨坚; 自我强化主动活动对偏瘫患者生活独立性的影响. 中国康复 ,2014,(02)
- [9]  李瑛; 产业集聚动力机制可持续性分析. 合作经济与科技 ,2014,(15)
- [10]  胡乐明;刘刚; 再生产结构与资本主义经济周期的演化路径. 经济学动态 ,2013,(11)
- [1]  程实; 警讯：全球经济弱复苏格局在自我强化. 上海证券报 ,2015
- [2]  王鹏; 欧债危机抵消“变相QE3”效果. 中国证券报 ,2011
- [1]  潘丽雯; 初中生自我强化构成要素及影响因素研究. 华东师范大学 ,2007
- [1]  王俊华; 中风偏瘫病人自我强化PT训练对下肢运动功能的影响. 继往开来  与时俱进——2003年康复医学发展论坛暨庆祝中国康复医学会成立20周年学术大会论文集 ,2003
- [2]  王俊华; 中风偏瘫病人自我强化PT训练对下肢运动功能的影响. 中国康复医学会脑血管病专业委员会第八次全国学术研讨会论文集 ,2004
- [3]  郭德俊;马庆霞; 竞争奖赏结构和自我概念对儿童成就归因和自我强化的影响. 全国第七届心理学学术会议文摘选集 ,1993
- [1]  赵景华;沈志渔 主编; 十、《社会保障成本转嫁及其自我强化机制》. 中国公共管理发展报告——中国公共管理的理论进展与实践创新 ,2012-2013
- [2]  董恕志 主编; 完善自我,强化理赔服务. 赣榆年鉴 ,2011


### [](/tags//)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://jupyter. cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


