
---
title: 心理健康-psychopy实证分析
date: 2018-08-31 17:59:32
tags: [psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 心理健康:

{% raw %}
<div class="p1">个体在内外环境允许的条件下保持最佳的心理状态。就个体的心理状态而言，心理健康指个体在一般适应能力， 自我满足能力，人际间各种角色的扮演，智慧能力，对他人的积极态度，创造性，自主性，成熟性，对自己有利的态度、情绪与动机的自我控制等方面达到正常或良好水平。关于心理健康的正常状态，一般有四种意义： 正常即健康状态， 以有无心理疾病为判断标准;正常即平均状态，从统计学角度强调正常和异常之间的程度变化，处于正态分布中间范围的属于正常;正常即理想状态，正常是用来评价行为而非描述行为;正常即适应过程，将正常看作是不断发展进步的过程，心理健康的人能不断学习有效的技巧以应付紧张状态。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **心理健康**: 个体在内外环境允许的条件下保持最佳的心理状态。就个体的心理状态而言,心理健康指个体在一般适应能力, 自我满足能力,人际间各种角色的扮演,智慧能力,对他人的积极态度,创造性,自主性,成熟性,对自己有利的态度、情绪与动机的自我控制等方面达到正常或良好水平。关于心理健康...
- **心理健康**: 指人们对于相互关系及环境具有高效而愉快的适应。凡是心理健康的人,都有聪慧的智能、稳定的情绪、开朗的性格和良好的社会适应行为。心理健康的人在日常生活中不仅办事效率高,而且具有幸福感,能愉快地接受一切生活规范。美国心理学家马斯洛曾对心理健康提出十条标准:①充满安...
- **心理健康**: 个人在一定条件下的社会生活中,适应各方面的和谐心理状态。心理健康的标准在各国各地区有所不同,具有相对性,一般而言达到智力正常,情绪稳定,行为适度,有协调人际关系和环境适应能力等都是心理健康的表现。对于成人教育中的学生而言,心理健康具有以下特征:(1)能正常工作和学习...
- **心理健康**: 一种生活适应良好的状态。心理健康与否并没有一个绝对的标准和界限,不过仍有许多心理学家都从不同角度对此进行了积极的探索。例如,罗杰斯与许多自我理论学者创立了主观自我、客观自我、社会自我及理想自我四项概念,他们心目中的心理健康者是在以上各种自我间获得和谐关系的人...
- **心理健康**: 指人们对内外环境的良好适应,是心理上的平稳、积极、快乐状态,而不仅仅指没有心理疾病。一个心理健康的人应具备多项心理能力和条件:(1)一般的适应能力。能把握环境,有适应和对付变化多端的世界的能力。(2)自我满足能力。能适变满足个人的需要,感到日常生活的乐趣,时有...
- **心理健康**: 与心理异常相对应的一个概念。正常的心理状态。判断人的心理健康与否的标准有:①其心理活动本身(包括认识、情感和意志活动)是否协调一致。②其心理活动与客观环境是否统一,其所做所为是否符合所处环境的要求,其言行能否被一般人所理解,有没有明显离奇和出格之处。③其心理特...
- **心理健康**: 世界卫生组织(WHO)曾对健康下了这样的定义:“健康不仅仅是没有疾病,而且是身体、心理和社会适应的完好状态或完全安宁(complete  well-being)”。因此,健康的要求是:①无器质性或功能性异常;②无主观不适的感觉;③无社会公认的不健康行为。可见心理健康是整体健康的一部分。马...
- **心理健康**: 指人对内部环境具有安定感,对外部环境能以社会上认可的形式去适应的心理状况。也就是说,遇到任何障碍和困难时,心理都不会失调,都能以社会上认可的行为进行克服。凡具有这种耐性的状态,就可以说是心理的健康状态。由于心理健康者的心理活动、协调、和谐而表现出智力正常、情绪...
- **心理健康**: 指在一定的社会生活条件下,一个人智力正常,情绪稳定,行为适度,并具有协调人际关系和适应环境的能力。这种心理状态称之为心理健康。它是保证一个人高效率的工作、学习和愉快生活的必要条件。心理健康的标志有如下几方面:(1)乐于工作和学习,在工作和学习中充分发挥自己的智慧和...
- **心理健康**: 相对于心理异常而言的。判断一个人的心理是健康还是异常,主要根据下列3条标准:①看一个人的心理活动与客观环境是否统一,他的所做所为是否符合他所生活的特定环境对他提出的要求,其言行能否被一般人所理解,有没有明显离奇和出格的地方;②看一个人的心理活动本身是否完整和协调...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  刘海波; 高校家庭经济困难学生群体心理健康问题及教育策略研究. 艺术科技 ,,()
- [2]  李月娥;卢珊; 躯体健康、心理健康在老年人社会支持与主观幸福感间中介效应. 中国公共卫生 ,,()
- [3]  罗雅楠;温煦;胡玉坤;郑晓瑛; 夫妻权力关系与心理健康相关性研究. 中国公共卫生 ,,()
- [4]  郭智慧;常雅宁;彭志启;兰继军; 失独者心理健康水平与社会支持、孤独感、应对方式的关系. 中国公共卫生 ,,()
- [5]  陶信伟;冯颖; 社区教育在特殊人群心理健康教育中的作用. 中国健康教育 ,2018,(06)
- [6]  赵国瑞;闫剑昆;曹宇; 书法练习的健心机制. 海南广播电视大学学报 ,,()
- [7]  杨洋;孙铃;张红川;黄四林;朱晓; 适应负荷:社会经济地位影响健康的生理机制. 心理科学进展 ,,()
- [8]  祝志敏;李强; 基于Web2.0的大学生心理健康教育网站设计与实现. 软件导刊 ,,()
- [9]  聂鑫;贺超;朱永凯;贾英男;高俊岭; 上海市大学生社交媒体的使用对线上社会资本和心理健康的影响. 中国健康教育 ,2018,(07)
- [10]  李智巧; 新式音乐教育促进大学生心理健康的研究. 湖南师范大学教育科学学报 ,2018,(04)
- [1]  颜炼军; 建一个心理健康的乌托邦是可能的吗. 经济观察报 ,2014
- [2]  单士兵; 为什么要保护企业家幸福感. 中国青年报 ,2010
- [3]  熊琪蓉; 心理健康的学生才会飞翔. 山西青年报 ,2018
- [4]  宁新春; 治校园欺凌从心理健康建设始. 东莞日报 ,2017
- [5]  吕雪萱; 留学心理健康问题渐增. 北京日报 ,2018
- [6]  周爱保;刘显翠; 适度自我增强有利于心理健康. 中国社会科学报 ,2018
- [7]  朱步楼; 教师的心理健康与疏导. 江苏教育报 ,2017
- [8]  刘雨菲; 放飞情绪  合理解压. 山西经济日报 ,2018
- [9]  王志成; 运动对心理健康的促进关系. 团结报 ,2018
- [10]  史晓婷; 拨动情感之弦. 绵阳日报 ,2017
- [1]  彭燕珍; 初中生家庭亲密度、适应性与其心理健康的关系研究. 湖南科技大学 ,2017
- [2]  刘怡然; 中学生手机依赖、情绪智力与心理健康的关系研究. 湖南科技大学 ,2017
- [3]  聂爱新; 中小学心理健康教育发展现状及管理对策研究. 福建师范大学 ,2016
- [4]  董苗苗; 大学生体质健康与心理健康的相关性研究. 中北大学 ,2018
- [5]  刘鸿娇; 园艺课程对大学生心理健康水平的作用研究. 电子科技大学 ,2018
- [6]  苏宁; 大学生心理健康测评量表的比较研究. 内蒙古师范大学 ,2018
- [7]  桂龙香; “少干计划”硕士生心理健康问题研究. 南京大学 ,2018
- [8]  王凤婷; 家庭环境对初中生心理健康的影响研究. 南京大学 ,2018
- [9]  何秀清; 福建省新建本科院校大学生心理健康教育管理存在的问题及对策研究. 福建师范大学 ,2017
- [10]  刘梦琪; 我国老年人心理健康影响因素及政策建议研究. 浙江大学 ,2018
- [1]  李飞; 边远山区农村初中生心理健康问题. 吉林大学 ,2017
- [2]  苏裕盛; 初步探讨八段锦对中医院校低年级大学生心理健康的影响. 福建中医药大学 ,2014
- [3]  陈君; 三所高校医学生心理健康状况及其家庭影响因素研究. 南方医科大学 ,2017
- [4]  辛阔林; 陆军新兵心理健康发展特点及教育策略研究. 第三军医大学 ,2015
- [5]  李巍; 医科大学不同层次医学生心理健康和影响因素的比较及相关对比研究. 第三军医大学 ,2014
- [6]  陈永涌; 藏族大学生乐观、社会认同与心理健康的关系：中介与调节机制研究. 陕西师范大学 ,2015
- [7]  吴霞; 改革开放以来大学生心理健康教育研究. 西南大学 ,2015
- [8]  赵静; 新疆三甲医院医务工作者职业紧张、心理健康及其对工作能力影响的调查研究. 新疆医科大学 ,2015
- [9]  杨舒; 高水平运动员心理健康现状及干预. 上海体育学院 ,2015
- [10]  苏丽萍; 斜视和弱视儿童心理健康影响因素分析及干预治疗的研究. 第四军医大学 ,2013
- [1]  施英超;孙作增;贾长青;丁桂艳;万国青; 中职学生心理健康问题及对策研究. 新课改背景下课堂教学方法与手段的有效性研究科研成果集（第三卷） ,2017
- [2]  罗蓉;蔡丹;李昌文;刘文庆;管弦; 德育实践中学生心理健康的教学研究. 新课改背景下课堂教学方法与手段的有效性研究科研成果集（第三卷） ,2017
- [3]  黄晗;潘奕;都兴芳; 完善高职心理学课程设置的举措分析. 《教师教学能力发展研究》科研成果集（第十四卷） ,2018
- [4]  徐也; 农村初中生心理健康问题研究. 《教师教学能力发展研究》科研成果集（第十四卷） ,2018
- [5]  高玉凤;郭阜;雷琴;徐晓怡;李文智; 心理健康教育对增强学校德育工作实效性的研究. 《教师教学能力发展研究》科研成果集（第十四卷） ,2018
- [6]  阚婷;吴海丽;沈振英;张晓娇;于萍;张康莉; 心理健康教育在中学数学教学中的渗透研究. 《教师教学能力发展研究》科研成果集（第十四卷） ,2018
- [7]  胡黛青; 浅谈初中生心理健康教育. 向导-教育导刊第5期 ,2018
- [8]  杨镇军;刘美;王浸宁;吴芳芳;郭敦荣;田健豪;孟照红; 学生心理健康教育的方法研究. 新课改背景下课堂教学方法与手段的有效性研究科研成果集（第四卷） ,2017
- [9]  张斐;韫来;丹萍;章燕珍; 心理状态对颞下颌关节紊乱病治疗效果的影响. 中华口腔医学会口腔修复学专业委员会第十次全国口腔修复学术大会论文集 ,2016
- [10]  周春香;向福菊;陈菊梅; 偏远山区农村学校中小学生的心理健康教育与各学科整合的研究. 《教师教学能力发展研究》科研成果集（第十一卷） ,2017
- [1]  徐恒菊 主编; 心理健康的标准. 盐城年鉴 ,2001
- [2]  华一明; 概况. 黄浦年鉴 ,2007
- [3]  刘云风; 心理健康教育. 襄城年鉴 ,2015
- [4]  杨成云; 心理健康教育. 崇州年鉴 ,2014
- [5]  吴茂林 主编; 心理健康教育. 临汾年鉴 ,2016
- [6]  郑蓉; 加强未成年人心理健康教育. 上海教育年鉴 ,2016
- [7]  张宏; 学生主题活动. 荆门年鉴 ,2016
- [8]  刘云川 主编; 女职工心理健康志愿者工作站. 红塔年鉴 ,2016
- [9]  龙景奎 主编; 课程建设. 中国矿业大学年鉴 ,2015
- [10]  吴虹霞; 尤迎九. 锡山年鉴 ,2017


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://jupyter. cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://jupyter. cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


