
---
title: psychopy儿童健康评价实验程序
date: 2018-08-31 19:59:32
tags: [psychopy]
category: 程序开发
toc: true

---



<span></span>
<!-- more -->



### 儿童健康评价:

{% raw %}
<div class="p1">判断一名儿童是否健康，一般从生理和心理两方面进行检验。标准为：(1)儿童形态发育。如体重、身长符合相应年龄标准，或略高于该年龄水平，身体各器官发育正常、功能正常。(2)动作发展。包括头、颈、胸、背、四肢的发育和动作发展均达到正常。(3)儿童智力发展水平。如韦克斯勒的智力测验分数在90分或90分以上。(4)适应环境能力。儿童能够在现实生活环境中正常生活，无困难。评价方法有：(1)指数法。人体是一个整体，身体的各部分有一定比例关系，可用数学公式来表示。(2)离差法。将个体儿童发育数值和作为标准的均值作比较，评价儿童发育状况。(3)年龄增加百分数。(4)相关法。利用回归线和相关系数评价个体发育。(5)发育年龄评定法。根据儿童各方面的发育程度与标准发育年龄进行比较得出的发育评价。(6)各种儿童智力量表和社会性发展量表。</div>
{% endraw %}



### [psychopy](/tags/psychopy/)中[相关概念](/categories/程序开发)

- **儿童健康评价**: 判断一名儿童是否健康,一般从生理和心理两方面进行检验。标准为:(1)儿童形态发育。如体重、身长符合相应年龄标准,或略高于该年龄水平,身体各器官发育正常、功能正常。(2)动作发展。包括头、颈、胸、背、四肢的发育和动作发展均达到正常。(3)儿童智力发展水平。如韦克斯勒的智...
- **儿童健康检查**: 对儿童生长发育状况定期或不定期检查。目的是观察儿童的身心发育和营养状况是否符合正常指标,儿童是否存在生理缺陷、疾病或情绪异常。发现体格发育异常时,可以及时查明原因,进行矫正或治疗;发现有行为缺陷时,可以及早帮助;发现智力缺陷,可及早查明原因,并给予适当的医疗和教...


### [psychopy](/tags/psychopy/)[参考文献](/categories/程序开发/)

- [1]  沈芳;袁全莲;周钰;刘彦; 2005～2007年海淀区托幼园所0～6岁儿童健康评价. 中国妇幼保健 ,2010,(14)
- [2]  仲越; 南通市区2005年托幼机构学龄前儿童健康评价. 交通医学 ,2006,(05)
- [1]  黄晶晶; 无创样本生化指标检测在孤独症儿童健康评价中的应用. 东南大学 ,2017
- [1]  柏世友 主编; 首届儿童健康评价. 宜昌年鉴 ,1991


### [psychopy](/tags/psychopy/)[程序开发](/categories/程序开发/):
[Eprime工作室](http://Eprime.cn/)专注于程序开发。
为科研人员提供[psychopy技术支持](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/), 订单式, 先服务后收费, 不满意不收费。
关于我们的简介可以访问[这里](http://Eprime.cn/2018/08/17/关于Eprime工作室/)。

QQ: 3597392976

Email: Eprime[at]163.com


