---
title: 韩国留学生毕业论文问卷代填和数据分析一条路服务
date: 2022-10-13 11:20:33
tags: [数据分析]
---



## 摘要

本研究探讨了保守主义和应计制之间的关系。此外，本研究认为应计
分为冗余应计和非自由应计，分别研究它们与保守主义之间的关系。风筝
结果，保守主义的测量值与应计和非可自由支配的应计呈现显着的负相关关系。这是
由于采用保守会计，公司的应计项目和非全权应计项目被解释为递减。
可以做。其次，本研究检验了全权应计和非全权应计对保守会计的影响。
进行了调查。作为分析的结果，具有高可自由支配应计项目的公司的会计保守性明显更高。
很高。换言之，这与之前的研究假设一致，即具有高可自由支配应计费用的公司具有低会计保守性。
是一个矛盾的结果。最后，本研究发现可自由支配应计收益与保守主义之间的前后关系
与上述分析相反，考虑到尚不清楚会计中的保守主义对可支配应计项目的影响
对影响进行了调查。然而，会计中的保守主义对可自由支配的应计项目的影响并不一致。


## 统计方法

会计保守主义是使用先前研究中使用的四种方法来衡量的。具体来说
本研究基于 Basu 的股票收益模型和盈利连续性模型 (1997)、Ball 和 Shivakumar。
会计保守主义是使用模型（2005）和彭曼和张模型（2002）来衡量的。
Basu (1997) 认识到会计的保守性质是坏消息导致利润立即下降。
好消息被定义为在实现之前不被认可。基于此
因此，Basu (1997) 使用净收入和股票收益之间的关系来衡量会计的保守倾向。
全部。换句话说，损失比收益更快地反映在股价中，因此反映损失的负股价回报是正的。
保守倾向被衡量为与企业收益的相关性显着大于暂时回报。
基于Basu（1997）的讨论，保守主义的测量模型解释如下。

## 结果

Ball 和 Shivakumar (2005) 使用了应计项目与经营活动现金流量之间的关系。
因此，保守主义被衡量了。关于时间 t 的经济收益或损失的信息是
调整现金流量和预期未来现金流量，即应计费用与经营活动现金流量之间的差额。
表现为正相关。但是，在会计合同中，经济损失更为及时。
他们更喜欢在满足实现条件时确认经济利益的不对称确认。
这就是长期存在的保守主义。因此，经济得失是不对称平衡的。
该信息的应计项目与确认情况下经营活动产生的现金流量之间的相关性。
会有所作为。具体而言，Ball 和 Shivakumar（2005 年）发现，在经济损失的情况下，
应计利润与经营活动现金流量之间的正相关性大于经济利润。
这被称为会计的保守主义。如果我们根据这些讨论来衡量保守主义，
相同的。


<表 2> 显示了本研究中使用的变量之间的相关性。酌情应计 (DTAC) 和
Penman 和 Zhang (2002) 测量的保守主义度量 Cscore 和 Qscore 为 0.01
它在上述水平上显示出显着的正相关关系。这是因为盈余管理以可自由支配的应计项目衡量
更高的公司表明更高的保守主义水平。此外，债务比率（杠杆）和可自由支配的应计费用和
与保守性度量的关系在0.01或更高的水平上也显示出显着的正相关关系。换言之，负债率
这家高企既有可自由支配的应计，也有保守主义，因此保守主义的衡量标准与可自由支配的应计之间的关系很高。
与先前研究的假设相反，这表明存在正相关关系。但是，这反映了公司的特点
这是一个未考虑的单变量分析结果，因此确定它们之间的关系是有限的。
有

## 代做数据分析

<表 3> 显示了保守主义测量与应计制之间的相关性。具体来说，面板 A 是
(1997) 使用股票价格回报模型 9) 以及应计和酌情应计来衡量保守主义
研究了与非全权应计项目的相关性。作为分析的结果，保守主义的衡量标准是非酌情权责发生制。
并与可自由支配应计呈显着负相关，但与可自由支配应计呈正相关。
通过这一点，很难解释保守主义测量值与可自由支配应计之间的负相关关系作为先前研究的假设。
